(10 días para la 1ª competición)
(En Phuket, Tailandia, experimentaron...)
Durante este viaje a Phuket...
(El campo de entrenamiento de Phuket).
(Para aumentar su resistencia,)
(Tuvieron el entrenamiento más duro.)
(¿Cuál fue su siguiente entrenamiento?)
(Combate completo)
(Sus oponentes fueron...)
(boxeadores extranjeros.)
(Irlanda, Australia, Reino Unido, Tailandia)
(El último sparring antes de la primera competición)
¡Lo estás haciendo genial!
(Se inició una pelea brutal.)
(Sus billetes de avión no fueron en vano...)
(porque el combate fue feroz.)
(¿Cuál es el cronograma restante del Phuket Boot Camp?)
(Campamento de entrenamiento de Phuket, día 2)
(¿Cuál es el primer programa de Iron Girls en su segundo día en Phuket?)
-Vamos.-Vamos.
(Cantando una melodía)
(Hay emoción en sus voces.)
Dios mío, estamos en Phuket.
Dios mío. Por fin.
Por fin me siento como si estuviera en Tailandia.
La mañana de Phuket.
(Disfrutemos de este lugar hasta el entrenamiento de la tarde.)
Me encanta.
Estoy tan feliz.
Esto es increíble.
Quiero vivir en una casa como esta.
¿No es nuestra primera vez jugando en una piscina?
Es nuestra primera vez jugando, punto.
-Lo sé.- Cuando entrenábamos para un triatlón,
Nunca visitamos una piscina.
Será divertido.
Veré a Uie nadar.
- ¿Yo? ¿Qué hago? - Nunca lo he visto.
Nunca lo has visto, ¿verdad?
¿Me pongo un traje de neopreno?
¿Te lo muestro?
¿Vamos al mar? ¿Me pongo un traje de neopreno?
Uno, dos, tres, cuatro.
Mantenga el hombro a su lado y estire el muslo derecho.
¿Como esto?
Uno, dos, tres...
Siete, ocho.
-Mis isquiotibiales están a punto de romperse. - Estira esos músculos.
(Estridente)
No podemos sentarnos. No podemos sentarnos ahora.
Realmente no podemos sentarnos.
(Estridente)
Queremos nadar...
En una bonita piscina por aquí.
(El efecto posterior del intenso entrenamiento de ayer)
Si hubiera sabido esto, me habría puesto un traje de neopreno.
(Estridente)
(Suspirando)
- No puedo hacerlo. - No puedo hacerlo.
¿Podemos entrar a la piscina ahora?
(Después de calentar, disfrutan de su tiempo libre.)
- Pásate sobre mí. - Está bien.
-Uno, dos, tres. -Uno, dos, tres.
(Se sumergen por una razón misteriosa.)
¡Vamos!
(¡Vamos!)
¡Aquamán!
(¡Aquamán!)
(Continúan sumergiéndose.)
Eso fue muy desagradable.
-Eso fue tan... -Cierto.
- ¿Lo hicimos bien? - Eso fue demasiado fuerte.
- Eso fue muy desagradable. - Quiero decir...
(Presionando hacia abajo)
(Lo pisaron y lo arrastraron al agua).
(Éstos son ejemplos modelo de lo que intentaron.)
- El próximo Aquaman es... - Sí.
- Aquí. - Me siento mal por agarrar...
- Tu pelo. - Está bien. Así se hace.
- Así es como se hace. - ¿En serio?
¿Nos vamos?
(Ella agarra el cabello de In Ah y se pone en marcha.)
(¡Arriba!)
(Vamos.)
(Soy Aquaman.)
- ¿Funcionó? - Creo que sí.
Lo hice, ¿verdad?
Me puse de pie, ¿verdad?
Quiero hacerlo de nuevo.
Señora, debe pagar la entrada.
Tienes que pagar para agarrar el cabello.
- Son cinco dólares. - Mi cabello es un gran atractivo, ¿verdad?
-Sí. Vamos. -Comencemos.
- ¿Cómo lo hacemos? - Uie, solo...
(Vamos.)
(Regate)
(Afilado)
(Solemne)
(Soy Aquaman.)
(Reír)
Oye, no es ninguna broma bajo el agua.
- Es muy divertido bajo el agua. - ¿Estuvo bien?
(Presionando hacia abajo)
(Pateando fuerte)
Sae Rok es fuerte.
Deberías probar el Muay Thai.
Ella tiene patadas fuertes.
- Ella es buena montando. - Sí.
Cuando de repente se levantó,
Fui así.
(Los niños de hierro se divierten.)
¿Vais a intentar nadar?
Esta piscina...
- Son 15m.- Está bien.
¿Cuál es la distancia si das diez vueltas?
- ¿Qué estamos haciendo? - ¿Diez vueltas?
¿No vas a estirar tus músculos?
No quiero jugar con ella.
Pero realmente necesitamos estirar nuestros músculos.
Como estamos acostumbrados al boxeo,
La natación es un ejercicio de rehabilitación.
Sólo daremos seis vueltas.
- Vamos. Está bien. - Vamos.
-Vamos.-Prepárate.
Listos, ¡ya!
(Joo Hyun, Sae Rock)
- Ella es buena. - Ella es buena.
(Sae Rok tiene habilidades de natación impresionantes).
- ¿Qué? - Se ven bonitas.
Son realmente buenos.
(Después de haber hecho un triatlón, Ju Hyun puede nadar fácilmente).
(El miembro as, Uie, se pone en marcha.)
Ella es muy rápida.
(Llega a la mitad del camino en poco tiempo.)
Eres genial. Dios mío, es tan rápida.
(En Ah se pone en marcha.)
(La sirena Seol ha vuelto.)
(Reina de la natación, Uie)
Son realmente buenos.
(Ambos son muy buenos.)
(Las chicas de hierro no se olvidan de entrenar ni siquiera durante el recreo).
(Terminan de calentar durante el juego.)
Hice lo mejor que pude.
¿Cómo respiras?
- Ahora, - ¿Sí?
Vamos a lavarnos y prepararnos.
- Está bien. - Está bien.
Ustedes siempre usan mi champú,
Así que lo traje de casa.
¡Sí!
Cuando me lavo el pelo con champú en el extranjero,
se vuelve muy encrespado...
- y frágil. - Así es.
-Gracias.-Sí.
Pero este champú es diferente.
- ¿En serio? - Déjame usarlo.
- Primero te ducharás, ¿verdad? - Sí.
- ¿Entramos? - Sí.
(Se toman tiempo para prepararse para un día refrescante).
Es realmente agradable.
Incluso huele bien.
Acabo de lavarme el pelo con champú, pero quedó muy suave.
¿Verdad? Es como usar un tratamiento,
- ¿verdad? - Sí.
Mi cabello se daña en un instante...
Si el agua no está bien afuera.
Y como mi pelo es corto,
Necesita volumen.
Cuando uso este producto se vuelve voluminoso.
Seca tu cabello.
(Seca bien tu cabello.)
Es agradable.
- Mi cabello se volvió voluminoso. - Sí.
Hay más volumen,
- ¿Verdad? - En serio.
Vamos a entrenar.
-Vamos.-Vamos.
- Hola, Capitán. - Hola.
¿Qué pasará por la tarde?
Hay gimnasios de boxeo aquí y allá.
Hay gimnasios de boxeo por todas partes.
- "Muay Thai." - "Boxeo."
A la gente aquí le encanta el Muay Thai.
Un equivalente coreano...
-sería una aldea de taekwondo.-En serio.
(¿Qué entrenamiento realizarán las Iron Girls?)
- ¡Es Muay Thai! - Está bien.
Cuando piensas en Tailandia,
- Me viene a la mente el Muay Thai. - Sí.
Déjame contarte sobre este lugar.
En Phuket,
Es el gimnasio de Muay Thai más grande.
(El gimnasio de Muay Thai más grande de Phuket)
(Es el gimnasio más popular de Phuket).
El muay thai y el boxeo tienen muchas cosas en común.
Se influyen mucho mutuamente.
Así que este gimnasio también tiene mucho que ver con el boxeo.
- Además, un entrenador especial... - Está bien.
Está esperando en el ring interior.
¿Esta persona es local?
Sí, esta persona es extranjera.
-No te diré más.-Claro.
Creo que este entrenador será una mujer.
Vamos a conocer al entrenador.
- Está bien. - Vamos.
-Vamos.-Vamos.
Me siento como si estuviera entrando en un parque de atracciones.
Te sorprenderás si miras la parte trasera.
—¡Ni hablar! Esto es fascinante. —Es lo máximo.
(Cuando entras al gimnasio)
Me siento como si hubiera entrado en un mundo extraño.
Si caminas hacia atrás,
Seguirás viendo más stands.
(Aparecen innumerables cabinas de ejercicio.)
¿Qué es esto?
Creo que hemos viajado a través del tiempo y el espacio.
(No se ve el final. Es un gimnasio enorme.)
(Este lugar es como un paraíso para los deportistas.)
(Está lleno de luchadores...)
(de todo el mundo.)
También hay un bebé.
(También ofrecen una variedad de clases de fitness).
(Es un paraíso para los deportistas.)
Debe ser un lugar famoso.
Venden souvenirs.
Quiero comprar sus pantalones cortos de boxeo.
Hay tantos artículos.
Pienso que los guantes son bonitos.
(Incluso hay un restaurante...)
(donde puedes obtener proteínas después de hacer ejercicio).
Este lugar es un mundo diferente.
(La ubicación del entrenamiento de hoy es como un parque temático de artes marciales).
No sabía que existía tal lugar.
Están haciendo patadas en las rodillas.
(Adondequiera que miren, la gente está practicando artes marciales).
Este lugar no es ninguna broma.
Es realmente genial.
Este lugar es como un mundo nuevo.
¡Ey!
- ¿Qué? - ¡Creo que es ella!
(¿Hay alguien en el ring?)
Ella es tan genial. ¿Qué pasa?
- ¿Qué? - Ahí está.
- ¿Qué? - Vamos.
(Sus movimientos feroces no tienen rival.)
¿Quién es este extraordinario boxeador?
(Gritos)
Ella es buena.
(Se les cae la mandíbula.)
Ella es fuerte.
(Se acercan con cautela.)
(¿Es ella la entrenadora especial?)
Llamaré al entrenador.
- Entrenador. - Hola.
- Jeje.
Encantado de conocerlo.
- ¿Has terminado? - He terminado. He terminado.
(Las chicas de hierro no pueden quitarle los ojos de encima).
Ella es nuestra entrenadora especial.
Ella es la campeona mundial de boxeo.
¿Cómo conoceremos al campeón del mundo?
(¿Número 1 del mundo?)
Ella es la entrenadora Shannon Courtenay.
(Shannon Courtenay)
(Boxeador de clase mundial)
(campeón de la AMB)
(Ella es una boxeadora profesional del Reino Unido.)
(Comenzó a boxear en 2015.)
(En 4 años se convirtió en boxeadora profesional.)
(En tan solo 2 años después de convertirme en profesional,)
(ella tenía el título de peso gallo de la AMB).
(Campeona mundial de boxeo, Shannon Courtenay)
(Ella es una campeona del mundo.)
- Ella es genial. - ¿Puedes presentarte?
Hola, soy Shannon Courtenay...
y soy el campeón mundial de peso gallo de la AMB.
Está bien. Vaya.
En serio.
- Ella es genial. - Cierto.
Es muy difícil conocerla.
Ella está en la cima del mundo en este campo.
Sabía algo sobre ella: era diferente.
¿Cuántos años tiene?
Tengo 31 años.
- ¿Treinta y uno? - ¿Treinta y uno?
-Parece muy joven.-Lo sé.
Tienes cara de bebé.
Ese es mi nombre. Cara de Bebé.
¿Su nombre?
- ¿En serio? - ¿En serio?
- ¿Apodo? - ¿Su apodo es Baby Face?
Mi nombre de boxeo es Baby Face Assassin.
(El nombre de boxeo de Shannon, Baby Face Assassin)
Cara de bebé.
Lo sabía.
Asesino con cara de bebé.
- Asesino Cara de Bebé. - Qué lindo.
- Eso da miedo. - Asesino Cara de Bebé.
Eso da miedo.
(Cara inocente y nombre no tan inocente)
Ya que ella está en otro nivel,
- No sé por dónde empezar... - Lo mismo digo.
o que preguntar.
¿Cuando empezaste a boxear?
¿Que edad tenias?
Diez años.
- ¿En serio? - Diez años.
Gané mi título mundial en mi séptima pelea.
(El increíble récord los deja boquiabiertos.)
(Shannon señala algo.)
Esta aquí.
- ¿Puedo...? - ¡Sí!
¿Qué es eso?
(Brilla en su gloria.)
(Cinturón de campeón de la AMB)
Es la primera vez que lo veo.
- ¿No es un adorno? - Lo quiero.
Todos.
¿No es una decoración?
Asociación Mundial de Boxeo.
(Asociación Mundial de Boxeo)
-Quiero tocarlo.-Tocarlo.
-Es tan genial.-Quiero tocarlo.
Puedo...
¿Puedo probármelo? Sí. Claro que sí.
- ¿Qué tal? ¿Me queda bien? - Déjatelo puesto.
No te conviene.
- ¿No me conviene? - Haz esto.
- Es muy pesado. - En serio, es pesado.
(Pesado)
Dios mío, mi bebé.
(Ella es linda.)
- Esto es increíble. - Esto es...
El peso...
Lo pondré aquí.
(El cinturón de campeón de Shannon es muy fascinante.)
¿Un boxeador profesional...?
¿Te estresas por perder peso?
La competición es la semana que viene, pero estos dos...
Están estresados ​​porque no pueden perder 2 kg.
- ¿Dijiste 2 kg? - Sí.
Podría hacerlo en una hora.
(1 hora?)
-Sólo ponte un chándal... -Oh, Dios mío.
y salta, y se saldrá.
Está bien. Dejemos de ser débiles.
-Estaba muy gorda.-¿Si?
Fumé. Bebí.
Y yo quería ponerme en forma.
Y me encantaba el boxeo.
Y me mantuve firme en ello.
Y me puse en forma. Perdí peso.
Y me he convertido en campeón del mundo.
- Bueno, este era yo antes del boxeo. - Está bien.
¿En realidad?
- Eres un mentiroso. - Soy yo.
- No. De ninguna manera. - Soy yo.
¿Cuando?
(Shannon antes de empezar a boxear hace 10 años)
Perdí 30 kg.
(Después de perder 30 kg)
(Impresionante)
30 kilos.
Comencemos con la lección de un punto del campeón de boxeo.
-Estamos a tu cuidado.-Gracias.
Hoy, ¿qué entrenamiento vendrá primero?
Vamos a hacer saltos.
Vamos a hacer la escalera,
trabajo de almohadillas...
Y luego vamos a hacer sparring técnico.
Te voy a entrenar,
Pero técnicamente.
- Está bien. - No muy pesado.
Bueno.
¡No lo puedo creer!
¿Estaré en el ring con ella?
¿Realmente puedo hacer eso?
(¡No puedo creer que voy a entrenar con el número uno del mundo!)
Es una lección preciosa que no se puede comprar con dinero.
- Gracias. - Gracias.
Sabes,
ya que actualmente trabaja como boxeadora profesional,
Ella no da lecciones.
No, eres mi primero.
La primera.
(Somos los primeros estudiantes.)
-Yo también soy el primero. -Oh, Dios mío.
- ¿Puedo cambiarme a mis zapatos de boxeo? - Sí.
Voy a hacer lo mejor que pueda.
-Quiero ponerme mis zapatos de boxeo.-Está bien.
Comencemos la primera lección.
¿Cuerdas para saltar?
El entrenador te observará primero...
y decidir qué enseñarte.
Saltar la cuerda durante un minuto.
Es hora de demostrar lo que puedes hacer.
- Está bien. - Está bien. Prepárate.
Listos, ¡ya!
(Comienzan a saltar la cuerda durante 1 minuto.)
(In Ah se calienta saltando la cuerda rítmicamente.)
(Ahora puede levantar las rodillas con facilidad.)
(Ju Hyun hace enérgicos movimientos de rodillas como un boxeador).
(Observando atentamente)
(¿Cómo está Sae Rok?)
(Empezó saltando la cuerda como principiante).
(Y a través de una intensa práctica, mejoró mucho.)
(Pero levantar las rodillas todavía era demasiado desafiante para ella).
¿Cómo está ahora, dos meses después?
Practicaste mucho saltar la cuerda.
Lo estás manejando con mucha suavidad y sin enredos.
(Sae Rok ha dominado incluso las rodillas altas.)
Los últimos diez segundos.
Elevar las rodillas durante diez segundos.
Cinco, cuatro, tres,
Dos, uno. Se acabó el tiempo.
(¿Qué opina el campeón del mundo?)
Estás muy rígido. Necesitas relajarte.
Y hazlo realmente fácil.
Cuando intentas demasiado, te quedas sin aliento.
Ella dice que necesitas relajarte y hacerlo ligero.
¿Qué hacemos ahora?
- ¿Podemos echar un vistazo...? - Muéstramelo.
¿De la cuerda de salto de un campeón del mundo?
Tengo mucha curiosidad.
- ¿Mostrárselo? - Mirarlo es parte del entrenamiento.
(Con increíble velocidad)
(Suavemente)
-Su salto a la comba... -Fácil y fácil.
- Suelta y luego... - Tranquilo. Relájate.
¿Cómo lo hace?
Incluso después de hacer todo eso,
- Ella no está sin aliento. - Mira.
Mis brazos están muy flojos.
- Así no me quedo sin aliento. Fácil. - ¿Cómo lo hace?
¿Sí?
¿Seremos capaces de saltar la cuerda de esa manera tan guay?
Despacio. Adelante. Listo.
A este se le llama swing lateral.
Lo balanceas de un lado a otro. ¿De acuerdo?
- Columpio. - Columpio.
- Dar la vuelta. - Dar la vuelta.
(Paso 1: Balanceo de un lado a otro)
- Está bien. - Y luego vas...
(Paso 2: Balanceo de lado a lado y saltos individuales)
(Ahora cada uno practica el swing lateral).
Eso es todo. Uie lo está haciendo.
- Vaya. - Espera.
- Y luego vas... - Saltando.
- ¿Cómo lo hago? - Saltando.
(No es fácil ni siquiera para In Ah, el genio del deporte.)
¿Cuando debo saltar?
- Balancea dos veces y salta. - Sí.
- Sí. - Balancea y...
-Lo tiene. - Golpea dos veces y salta.
(Después de unos cuantos intentos, rápidamente lo entendió).
- Vaya. - ¿Cómo haces eso?
(Saltando ligeramente)
- Sí. - ¿Cómo es que es tan buena en eso?
Espera. ¿Qué haces después de esto?
Eres muy bueno
Si saltas la cuerda así, pareces que eres bueno en eso.
(El segundo movimiento)
(Doble salto)
- ¿Verdad? - Saltos dobles.
- Saltos dobles. - En un salto, dos veces. Dos vueltas.
Realmente quiero hacer esto.
Ju Hyun, muéstranoslo.
(Los saltos dobles de Ju Hyun)
(Ella realizó 7 saltos dobles.)
Deberíamos inscribir a Ju Hyun en una competición de saltar la cuerda.
(En los saltos dobles de Ah)
En Ah es bueno.
En Ah lo está haciendo bien.
Dios mío.
-¿Cuántas veces hiciste eso?-Sí.
(Ella es buena.)
En Ah es bueno.
Bien. Ahora, con todas las habilidades que te enseñé,
Saltarás la cuerda durante nueve minutos. ¿De acuerdo?
- ¿Nueve minutos? - ¿Nueve minutos?
Nunca lo he hecho durante nueve minutos sin descanso.
- ¿Estás listo? - Sí.
-No es fácil. -Uno, dos, tres.
-Vamos. -Vamos.
Durante nueve minutos, sin parar.
- Simplemente sé simple. Básico. - Salta.
- Fácil. - Fácil.
Fácil.
Este me gusta más que todo.
(Relajan su cuerpo y prueban las habilidades que aprendieron una por una).
Siguiente etapa.
(Sus movimientos laterales parecen más suaves que antes.)
(Esforzándose mucho)
Tres minutos.
- No lo puedo creer. - Sigue adelante.
Simplemente sé simple. Básico.
(Durante 9 largos minutos,)
(Las chicas de hierro siguen saltando sin parar.)
(Últimos 10 segundos)
- Diez segundos. - Diez segundos.
(Ardiendo con un último chorro)
- Impulsor. Salta. - Sigue adelante.
(Los miembros saltan hasta el final.)
(Se acabó el salto a la cuerda de 9 minutos.)
Bien hecho.
Quiero vomitar.
(Desgastado)
Dios mío, esto es...
-Bebe mucha agua.-Está bien.
- Entrenador, ¿cuál es el próximo entrenamiento? - El siguiente.
Los siguientes son ejercicios de juego de pies utilizando la escalera.
Simplemente no puedo hacer esto.
Tenemos un buen juego de pies.
Lo hemos practicado mucho.
(Durante su entrenamiento individual,)
(Han estado entrenando el juego de pies usando la escalera).
Ya que has practicado mucho,
Quiero que le demuestres lo bueno que eres en esto.
Muéstranos uno de tus mejores movimientos.
Luego intentaremos lo mismo.
¿El más rápido?
(Si es algo rápido...)
Eso es cosa de In Ah.
-Eso es cosa de In Ah. - In Ah es bueno en esto.
- Esta es la especialidad de In Ah. - In Ah es bueno en esto.
(Este ejercicio de juego de pies es...)
(En la temporada anterior sorprendió a todos.)
Aférrate.
(En el primer momento de Ah como genio deportivo)
- ¿Eso es todo? - Ella lo hizo.
(Éste es el paso lateral de tres pasos)
En realidad, esperaba que hiciera esto.
-Quería que ella me mostrara esto. -Muéstranoslo, In Ah.
Entonces cronometraré esto.
Cuando llegues al final, termínalo así.
- Está bien. - Está bien.
(Shannon va primero.)
Listo.
¿Cómo es la velocidad del campeón del mundo?
Ir.
(Se les abren las mandíbulas ante la increíble velocidad.)
Listo, ya.
Está bien. Son 4,97 segundos.
- ¿Dijiste 4 segundos? - Son 4,97 segundos.
-Dios mío.- Son 4,97 segundos.
(Uie es el segundo.)
Listo.
Comenzar.
Ella es rápida.
- Sí. - Uie.
Bueno.
Son 6,10 segundos.
—¿Qué te pasa, Uie? ¡Sí! —He mejorado mucho, ¿verdad?
Sólo quiero vencer a Park Ju Hyun.
(No será fácil.)
- Sólo quiero vencer a Park Ju Hyun. - Listo.
Comenzar.
Bien.
-Tus pasos parecen ligeros. -No tropieces.
Enfocar.
Bueno.
(Shannon: 4,97 segundos, Uie: 6,10 segundos,)
(Ju Hyun: 6,54 segundos)
Listo. Empecemos.
Bien.
- Concéntrate. - No tropieces.
Ella está a punto de tropezar.
Bueno.
Son 6.10 segundos. Es un empate.
- ¿Con quién? -Conmigo.
¿Es porque es ligera de pies?
- Sí. - Ahora tenemos nuestro Simba Seol.
Seol In Ah es el siguiente.
- Ella es la mejor. - ¿La mejor?
- Está bien. - Listo.
(Ella tiene las expectativas de todos sobre sus hombros.)
¿Podrá vencer al campeón?
Comenzar.
(Su expresión cambia tan pronto como comienza.)
(Como era de esperar, su velocidad es abrumadora.)
(¿Qué?)
Sigue adelante. Sigue adelante.
- Dios mío. - Está bien.
Esta bien. ¿Qué?
(¿Cuál es el récord de In Ah?)
Son 4,86 ​​segundos.
Dios mío. Son 4,86 ​​segundos.
¿Más rápido que yo? ¡Dios mío!
(Realmente sorprendido)
Mirar.
Comenzar.
Sigue adelante. Sigue adelante.
Esta bien. ¿Qué?
Ella fue 0,11 segundos más rápida.
-Dios mío.- Eres increíble.
(Simba Seol venció al campeón con su juego de pies.)
Ella es realmente impresionante.
(Pulgares hacia arriba)
Ella es muy rápida. ¿Cómo puede hacer eso?
En Ah, lo hiciste.
Has entrenado mucho tu juego de pies.
Bien.
Lograste demostrarle eso al entrenador.
- ¿Qué sigue? - Siguiente.
- Está bien. Ven por aquí. - Está bien.
- Está bien. - Está bien.
El primero.
(De pie al lado de Shannon,)
(Aprenden varios pasos.)
- El primero. - Me siento honrado.
Estoy haciendo esto con ella.
(Aprendiendo los pasos por un tiempo)
Creo que he mejorado un poco.
Haz esto en cada sesión hasta tu pelea.
Mantén tus pies rápidos y prepárate para la pelea.
- Está bien. - Sí.
¿Que sigue?
Los voy a llevar a todos a las almohadillas. Una ronda cada uno.
(¿Llevará los guantes puestos?)
Me pregunto si el entrenador alguna vez había llevado a alguien con las hombreras antes.
No.
- ¿Primera vez? - Sí.
Esto es realmente...
Ella está haciendo esto por primera vez en su vida.
¿Qué hago? Estoy nervioso.
Realmente quiero hacerlo bien.
¿Cómo vas a hacer el trabajo de manoplas?
Cada niña tendrá dos minutos.
- Dos minutos. - Por dos minutos.
Bueno.
¿Qué hago? Estoy nervioso.
(Uie va primero.)
- ¿Aquí? Bien. Jab. - Sí.
(Comienza el trabajo con guantes de 2 minutos.)
Pinchazo.
Uno, dos.
Uno, dos, gancho.
(Enfocado)
Cuerpo.
Vaya, el golpe al cuerpo.
(Ella falló el golpe al cuerpo.)
Muy bien. Vamos con esto. Solo tienes que bajar.
(Debe inclinarse hacia adelante y trasladar el peso al pie delantero).
- ¿Bajar? - Entonces...
- Agáchate y sube. - Ya veo.
(Dándole puñetazos mientras se acerca)
Ahí lo tienes. Otra vez. Uno más.
Cuerpo.
(Antes y después)
Debes doblar tu cuerpo completamente.
(Ella mejoró su postura doblando su cuerpo a medida que aprendía.)
Ahí lo tienes. Otra vez.
Una vez más.
(Su golpe al cuerpo se ha vuelto más pesado.)
Ahí lo tienes. Jab.
—Ya veo. Después de cambiar su peso. —Bien.
(Estudiando mucho)
(¡Como esto!)
(Ella vuelve a comprobar la postura de Uie con ojo de águila.)
(Uno, dos)
Ese es tu mejor golpe.
Uno, dos.
Ahora, sólo dos grandes.
- Dos grandes. - Ha pasado un minuto.
De nuevo.
Buen disparo. Uno, dos.
(La distancia máxima del golpe recto)
- Vale. Más fuerte. - Buen tiro. Uno, dos.
(Directo potente)
- Su uno-dos es realmente bueno. - Ella es increíble.
- Su uno-dos es genial. - Ella es buena.
(Su especialidad, el potente golpe directo).
(se ha actualizado.)
Pinchazo.
- Diez segundos. - Uno, dos.
Dos.
(Los últimos 10 segundos para quemarlo todo)
(El trabajo de Uie con los guantes ha terminado.)
Bien hecho.
-Gracias.-Bien hecho.
(Abrazos)
Me dijiste...
utilizar muchos dobles durante el partido,
pero todavía no estoy seguro de cómo ajustar la distancia.
-Porque tienes los brazos largos, -Sí.
Si los ciegas con un golpe,
Entonces vas así.
Entonces, golpea y golpea.
Esa es tu mejor oportunidad.
(Jab y puñetazo)
- Ahí tienes. - Gracias.
De nada.
Han pasado tres meses...
Desde que empezaron a boxear.
¿Qué piensas de ella?
Estás listo para pelear la próxima semana.
(La campeona aprueba que está lista para pelear.)
(Celoso)
Te lo demostraré con mis uno-dos.
- Está bien. Bien. - Gracias.
Uie. En serio,
Tus dobles se ven muy estables. —¿En serio? Me alegra oír eso.
Eres el mejor. Tus dos son muy pesados.
Por cierto,
Ella es una verdadera campeona.
Ella me llevó en las almohadillas muy bien.
(Satisfecho)
Siguiente. Por favor, prepárense.
(El siguiente es Ju Hyun.)
- ¿Listo? - Está bien.
Ir.
(Comienza el trabajo con guantes de 2 minutos.)
(Primero revisa el uno-dos de Ju Hyun.)
Uno, dos, gancho.
Espera. Te estás acercando demasiado.
Mantén una distancia larga.
Hazlo largo.
Te estás acercando demasiado ahora.
Estás desperdiciando un poco de distancia.
(Ju Hyun lanza un uno-dos, parándose demasiado cerca.)
Así. Quiero que te gires.
- ¿Oh, girar? De acuerdo. - Sí.
(Veo.)
Haz que el jab sea más largo, como un puñetazo directo.
Después de esto, es necesario girar.
(Debería agacharse para esquivar los golpes...)
Haz que el jab sea más largo, como un puñetazo directo.
(y gira el hombro para dar un golpe largo.)
- ¿Oh, girar? De acuerdo. - Sí.
Doblar.
Mejor.
De nuevo.
Una vez más.
Eso es todo.
(Ha aprendido un jab largo que es tan fuerte como un recto.)
Eso es realmente bueno.
Ha pasado un minuto.
(Le queda 1 minuto.)
Me entristece que el tiempo vuele.
(Cada minuto y cada segundo cuenta durante la sesión especial.)
¡Cómo vuela el tiempo!
Uppercut.
Gancho.
Vas a ir uno...
-Eso es.-Una vez más.
-De nuevo.-Consecutivamente.
Tu mejor tiro es el gancho de izquierda.
- ¿Gancho de izquierda? - Ese es tu mejor tiro.
- ¿De acuerdo? Otra vez. - De acuerdo.
Gancho.
Simplemente prueba un anzuelo.
(Ella comienza a mejorar su gancho izquierdo.)
(Date la espalda.)
Dale la espalda.
De nuevo.
(Dándole la espalda)
(Ella realiza un gancho tal como se le enseña de inmediato.)
(Antes y después)
Cada uno recibe un consejo diferente.
(Ella gira su cuerpo de una manera totalmente diferente.)
(El poder ha cambiado con su nueva postura.)
(Un gancho de izquierda más fuerte)
Pinchazo.
-Su gancho es realmente fuerte.-Es realmente bueno.
Uppercut. Cuerpo.
(Quedan 10 segundos)
(Es hora de quemarlo todo con golpes directos)
- Dos. - Más fuerte.
Dos.
(Exprimiendo toda la fuerza que le queda)
Bueno.
(El trabajo con guantes de Ju Hyun ha terminado.)
Bien hecho.
- Gracias. - De nada.
Tu mejor tiro es tu gancho de izquierda.
- Gancho de izquierda. - Eres pequeño,
pero eres muy fuerte
Así que estás listo para pelear la próxima semana.
-Yo también estoy listo.-Bien.
Los dos minutos son realmente cortos.
Lo sé. Se siente muy corto.
- Está bien. - Listo.
Vamos.
(El siguiente es Sae Rok.)
Pinchazo.
- Bien. - Jab. Uno, dos.
Uno, dos.
Uno, dos, gancho.
(Sae Rocky reacciona rápidamente.)
Eres muy rápido
Rápido. Está bueno.
(¿Ella elogia a Sae Rok por su velocidad?)
(Sae Rok solía lanzar fuertes golpes)
(así que era demasiado lenta.)
(Sae Rocky ya no es lento.)
- Sae Rok.- Uno, dos.
Su postura ha cambiado.
(El miembro de mayor edad lo reconoce.)
(Solo le quedan 10 segundos.)
Dos.
Esos son los diez segundos que nunca recuperarás en tu vida.
- ¡Dios mío! ¡Keum Sae Rok! - Dos.
(Resistencia para mantener la velocidad loca)
(Gimiendo)
- Dos. - ¡Keum Sae Rok!
(Sae Rok se quemó durante 2 minutos sin arrepentirse.)
(El trabajo con el guante de Sae Rok ha terminado).
Bien hecho.
La escuchamos gemir por un rato en el medio.
(Se alegraron de oír la voz.)
Eres el más rápido de todos ellos.
Utilice su velocidad y haga dobles rápidos.
-Tus dobles son muy rápidos. -Está bien.
Sigue así. Pero perderás un poco la forma.
Así que simplemente mantente firme.
(La especialidad de Sae Rok es un uno-dos rápido manteniendo la distancia).
- ¿De acuerdo? - Sí.
Estás listo para luchar.
En serio, esto es increíble.
¿Cuándo más aprenderé algo así?
- Gracias. - Gracias. Bien hecho.
Los preciosos dos minutos han pasado.
Y ahora, el último luchador.
- ¿Estás listo? - Sí.
Listo.
(El último luchador es In Ah.)
Su ojo va a cambiar.
Pinchazo.
-Uno, dos.-Todos están bien.
Uno, dos, gancho.
Todo el mundo es bueno.
(La postura del as es excepcional.)
Dos.
Te vas a ir...
(El entrenador Shannon pasa a tejer).
- ¿De acuerdo? - ¿Dos? De acuerdo.
Ha pasado un minuto.
Y te vas...
Uno, dos.
(Después de tejer, incluso la parte recta queda estable).
Dos.
Bien.
¿Cómo pudo llegar a ser así después de sólo tres meses?
-Me siento muy orgulloso cuando la veo.-Dos.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Cuerpo.
- Está bien. - Cuerpo.
Sí. Otra vez.
- Cuerpo. - Está bien.
(Dándole la espalda)
- Eso es. Correcto. - Sí. Otra vez.
(Antes y después)
(El peso se ha desplazado.)
Muy bien.
(Su golpe al cuerpo se ha fortalecido.)
Y este cuerpo.
(Memorizando las habilidades)
-Eso es fuerte.-Cuerpo.
Cuerpo.
Esa es tu mejor oportunidad.
Es el golpe al cuerpo. Bien.
(Aprendiendo la técnica aplicada, golpe de jab al cuerpo.)
Pinchazo.
Los preciosos últimos 30 segundos.
(Puñetazo y golpe al cuerpo)
Y otra vez.
(Dominando el golpe al cuerpo definitivo)
(Tiempo restante)
- Dos. - ¡Diez segundos!
(¡Los preciosos 10 segundos!)
(Es hora de quemarlo todo con golpes directos)
Sigue adelante.
(La velocidad es cada vez más rápida.)
(Simba Seol se deja llevar.)
(Siendo empujado hacia atrás)
(Satisfecho)
(Ese es nuestro as.)
(Lo dio todo en los últimos 10 segundos.)
(El trabajo con guantes ha terminado.)
- Bien hecho. - Gracias.
Bien hecho.
Me siento honrado.
Tu mejor tiro...
Es tu tiro al cuerpo.
De todas las chicas, tú eres la más guay.
Es muy ordenado y ajustado.
Estás listo para pelear la próxima semana.
Está bien. Gracias.
Está bien.
Terminamos el trabajo de manoplas.
Entrenador, me pregunto si habrá una próxima sesión.
La próxima sesión.
Vas a entrenarme.
Pero técnico.
(Increíble)
Bueno.
El primer sparring con sus primeros alumnos.
Me siento muy honrado.
Está bien.
Mientras realizaba el trabajo de guantes con el entrenador,
Ella te dijo las cosas en las que necesitas trabajar.
Quiero que los recordéis y los practiquéis.
Me siento realmente honrado.
Nos sentimos honrados.
(Entra el campeón.)
Ella parece que pertenece aquí.
(Rápido)
La forma en la que ella entra al ring es genial.
Quiero hacer lo mismo.
(El entrenador Shannon se está preparando para entrenar).
Tiene un ojo puesto en ello.
Ojo.
(¿Ojo?)
Su boquilla tiene un ojo.
Entonces, hay tres ojos mirándote.
Da miedo.
Me siento honrado.
Seguro.
-Gracias.-Bien.
Está bien.
Empecemos. Caja.
(Comienza el sparring supervisado.)
(La habilidad que In Ah necesita practicar es su golpe al cuerpo.)
(Intentando un golpe al cuerpo)
La postura de Ah ha mejorado mucho.
(La entrenadora Shannon no se expone a ataques contra In Ah.)
(Ella no puede seguir el ritmo de sus movimientos.)
(El entrenador Shannon desaparece ante sus ojos en un instante.)
- Ella es rápida. - Ella es muy rápida.
Ella desapareció.
(Otro disparo al cuerpo)
(Finalmente consigue un golpe al cuerpo.)
Eso estuvo bien.
(Disparo al cuerpo)
(Disparo al cuerpo 2)
(Simba Seol ejecutó con éxito el golpe corporal avanzado).
(El próximo entrenamiento supervisado será con Sae Rok).
(Persecución cercana)
Bien. El entrenador se despistó.
Eso es todo.
Lindo.
(Sae Rok muestra una rápida ejecución del uno-dos).
Sus dobles son geniales.
(Lanzando agresivamente un uno-dos rápido)
Eso es todo.
(Pero el entrenador Shannon lanza un gancho de derecha en su apertura.)
(Gancho de izquierda)
(Aunque recibe golpe tras golpe,)
(Sae Rok sigue lanzando golpes.)
- Bien. Sigue adelante. - Apunta a su cintura.
- Está bien. - Bien hecho.
(Sae Rok desató una rápida ráfaga de golpes hasta el final).
(El siguiente es Ju Hyun)
Ahora.
Mantén siempre los hombros rectos. Lanza los ganchos.
-Buena ofensiva. -Sí, Ju Hyun.
(Ella pone en acción su recién aprendido golpe largo.)
Golpes largos. Sí.
Hay una oportunidad. Sus golpes son geniales.
(Ella intenta un gancho de izquierda.)
(Esquivar)
(Intenta otro gancho de izquierda.)
(Y luego, rápidamente evade el golpe de Shannon).
El campeón empieza a divertirse.
¡Ir!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
(La entrenadora Shannon se puso en un rincón para que Ju Hyun pudiera practicar.)
(Gancho de izquierda)
Lindo.
(Ju Hyun hizo todo lo posible para lanzar un gancho de izquierda.)
Bien hecho.
Dalo todo
(El último es Uie.)
Cuerpo.
-Qué bien.-Cuerpo.
(Un intento de un poderoso doblete)
(Uie está buscando otra vacante.)
(Uie lanza una escalera.)
(Ella golpeó al campeón del mundo en la cara.)
Eso es todo.
Vaya, eso es todo.
Ir.
(El último tramo intenso)
Bien. Sigue adelante.
Sigue adelante.
Tu oponente está recibiendo daño. No te detengas.
- Está bien. - Gracias.
(Con el turno de Uie el entrenamiento está completo.)
Bueno.
Eso estuvo bien.
-Estoy muy agradecido.-Bien.
- Gracias. - Gracias.
Hoy pasamos un día divertido entrenando con el entrenador Shannon,
El campeón número uno del mundo.
-Muchas gracias.-Gracias.
- Gracias. - Muchas gracias.
El que escucha lo que le digo...
y hace lo que les enseñé en las almohadillas antes.
Obtendrás el premio.
(Obtendrás el premio.)
- Es un honor. - Lo hiciste genial.
Dijo que elegiría a una persona como el MVP del día.
¿Quién es?
Bien. Han sido fantásticos, pero mi MVP...
(¿A quién elegirá el campeón como MVP de hoy?)
Está en Ah.
Lo sabía.
(El MVP de hoy es Simba Seol.)
-Lo sabía.- En Ah.
Ella eligió In Ah.
(Felicidades)
- ¿Cómo te sientes? - Mi mano se ha levantado.
Mi mano ha sido levantada.
Porque ella era la que más escuchaba.
Ella era mucho más rápida que yo en las escaleras.
Y en el sparring ella hizo lo que le enseñé a hacer.
Y muy rápido, además.
-Muy bien.-Gracias.
Los luchadores pueden saber quién es un verdadero luchador.
Realmente lo pueden decir.
(Los luchadores reconocen a los luchadores.)
- ¿Qué es? - ¿Es un regalo?
(Es hora de los regalos.)
(Entusiasmado)
Estoy tan celoso.
Tú ve y quédate aquí.
- No voy a mirar. - Quédate aquí.
Quédate aquí.
(Estridente)
Oh, Dios mío.
Estos son guantes autografiados.
(Un par de guantes con el autógrafo del campeón)
-Estoy celoso.-Será una luchadora amateur.
Estoy realmente celoso.
Nunca dejaré de boxear.
Gracias.
Bien hecho.
Ustedes tres también van a conseguir que me firmen mis camisetas.
(Las tres Iron Girls también recibirán camisetas autografiadas).
Gracias.
-Esto es muy bonito.-Gracias.
- Gracias. - ¿Sólo tiene tres?
¿Sólo tiene tres?
Soy tu estudiante. Por favor.
Esto es muy bonito.
Gracias.
-La energía del campeón del mundo.-Cierto.
- Que habite dentro de nosotros. - Puedo sentirlo inspirándonos.
Muchas gracias.
No es mucho,
Pero también hemos preparado un regalo para ti.
- ¿Qué pasa? - Las Chicas de Hierro se prepararon...
Snacks coreanos.
- Snacks tradicionales coreanos. - Snacks coreanos.
Chips de algas coreanas.
Te trajimos chips de algas coreanas como regalo.
-Muchas gracias.-Gracias.
Me encantan las algas. Muchas gracias.
Puedes comerlos solos.
Puedes comerlos solos o puedes comerlos con tu comida.
Alga.
Son unos snacks elaborados con algas.
¿Te gusta?
Dijimos que eran para ella.
- Estos son muy crujientes. - Son crujientes y sabrosos.
Estos combinan bien con la cerveza.
Las algas en sí son de buena calidad,
-Así que las patatas fritas tienen un sabor rico. -Sí.
Quiero escuchar de las Iron Girls.
La competencia está a la vuelta de la esquina.
No importa quién sea nuestro oponente,
Me siento como si pensara: "Vamos".
"Hice sparring supervisado con el campeón del mundo".
Así que estoy agradecido por esta preciosa experiencia.
-Muchas gracias.-Eso está bien.
Sentí que mi sangre hervía hoy.
"Quiero ser como ella."
Ese pensamiento estuvo en mi cabeza todo el tiempo,
Así que creo que esto me motivaría a trabajar aún más duro.
Gracias por inspirarme.
Lo único que voy a decirte es:
Ya has hecho todo el trabajo duro. ¡Disfrútalo!
- Está bien. - Muchas gracias.
(Una sesión de entrenamiento especial con el campeón del mundo)
Gracias.
¿Qué crees que vamos a cenar?
Curry de pu pad pong.
- ¿Qué? Hoy... - ¿Es pu pad pong karee?
Preparamos todo lo que querías comer.
- ¿Incluso gloria de la mañana salteada? - ¿En serio?
- ¿Podemos confiar en ti? - De verdad.
En realidad este es un restaurante muy popular.
(¿El capitán Kim realmente los trajo a un lugar local famoso?)
Mira esta vista.
- Vaya. - Vaya, esto es bonito.
- Vaya. - La vista es hermosa.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¡Dios mío! - ¿Qué es esto?
- Esto es increíble. - ¿Es este un lugar ideal para una luna de miel?
Finalmente sentimos que estamos en Phuket.
-Dios mío.- Esto es hermoso.
Me encanta este ambiente.
¿Cómo es este lugar tan hermoso?
- El ambiente es increíble. - Realmente lo es.
(Ubicado en la playa Rawai en el sur de Phuket)
(La playa de Rawai es conocida por sus hermosas puestas de sol).
¿Cómo es este lugar tan hermoso?
- El ambiente es increíble. - Realmente lo es.
- Es impresionante. - Es increíble.
Pedí toda la comida que sé que te gustará...
y los alimentos que son famosos localmente en Tailandia.
(Pidió comida local famosa.)
- ¿Esto es real? - Lo es.
-Siento que está mintiendo. -¿Por qué sigues diciendo que estoy mintiendo?
¿Estamos de nuevo en el país de las proteínas?
- No. - ¿Qué te pasa?
- ¿Están haciendo batidos de proteínas? - En serio, ¿esto es...?
Deben estar usando la licuadora ahora mismo.
Esto es muy decepcionante.
Simplemente dennos nuestra proteína ya.
-Allá. -La comida está aquí.
-Veo algo.-¿Qué es?
-La comida está aquí. -Está aquí.
(Están medio preocupados, medio emocionados. ¿Qué es el plato?)
Polvo de curry.
- ¿Qué es esto? - ¿Es esto pu pad pong karee?
Pollo. Esto es realmente bueno.
-Buena comida.-Sí.
- ¡Dios mío! - ¡Camarones!
(Ensalada tailandesa de fideos de cristal, yam wun sen)
Vaya. Gracias.
Tenías razón. ¡Langostas!
- Por aquí, por favor. - Es una langosta de verdad.
Es una verdadera langosta.
- Es una verdadera langosta. - Vaya.
(Es una auténtica langosta a la parrilla con queso encima).
Bueno.
¡Pad Thai!
-¡Pad Thai! -¡Pad Thai!
Esto es lo mejor.
(El plato de fideos salteados más famoso de Tailandia: Pad Thai)
¿Por qué eres tan amable con nosotros?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué es esto?
(Misterioso es el momento de sacar otro plato.)
- Tom yum kung. - ¿Tom yum kung?
- Dios, es tom yum kung. - Me encanta Tom Yum Kung.
-Nunca lo había visto así.-Yo también.
Supongo que están haciendo algo con esto.
Veamos la actuación.
Supongo que están dando un espectáculo.
¿Por qué lo enciende? ¿Qué intenta hacer?
(Ella enciende la antorcha.)
Supongo que están dando un espectáculo.
¿Por qué lo enciende? ¿Qué intenta hacer?
¿El cristal no explotará?
(Ella calienta el vaso con el tom yum kung dentro.)
- Está subiendo. - Vaya. Está subiendo.
Esta subiendo
(El caldo de abajo se mueve hacia arriba.)
- Sigue subiendo. - Sigue subiendo.
Esto es asombroso.
Me preocupa que explote.
(El caldo está impregnado del aroma de las especias.)
- Infusionando el caldo.- Caramba.
Hace calor. Ten cuidado.
(Vuelva a pasar el caldo infusionado por el tubo de vidrio).
- Ella lo está moviendo hacia abajo otra vez. - Ella lo está moviendo hacia abajo otra vez.
¿Qué? Y luego...
Y luego...
(El plato está completo cuando se vierte el caldo...)
(un plato con los ingredientes.)
Nunca había probado el tom yum kung de esta manera.
-Yo tampoco.-Mira la calidad.
(Un tom yum kung local único)
-Gracias.-Disfruta tu cena.
(Disfrute de su comida.)
-Gracias por la comida.-Dijo que podíamos comer.
(¡Dios mío!)
Realmente lo estoy perdiendo.
Realmente necesitamos tomar fotografías.
-Estoy tan feliz.-Por fin me siento como en Tailandia.
—¡Caramba! ¡Qué buena pinta! —Por fin vamos a comer comida tailandesa.
Estoy comiendo comida tailandesa.
Esto se ve muy bien.
- Gracias. - Gracias por la comida.
-Gracias por la comida.-Disfrútala.
Esta linda vista...
y esta buena comida.
(Ella da un mordisco enorme.)
Es muy bueno.
(Sorprendido)
- Es muy bueno. - Disfrútalo.
Vamos a tener uno más de esto.
Esto es muy bueno.
Esta bien
Déjame sostener eso para ti.
- Pensé que nadie haría esto. - Así.
Come. Toma el que cortaste.
- Cómelo. Ponlo en tu boca. - Cómete ese.
Es muy bueno.
(Se lo mete en la boca.)
(Dios mío)
Esto es muy bueno.
(La fiesta de hoy es absolutamente satisfactoria.)
Déjame probar el tom yum kung.
(¿Qué sabor tendrá el tom yum kung con esa actuación tan elegante?)
(Dios mío)
¿Cómo es?
- ¿Es legítimo? - Sí.
El tom yum kung.
(Sabores que te hacen olvidar todo el cansancio.)
-Este debe ser un lugar realmente bueno.-En efecto.
¿No lo explica todo si su tom yum kung es bueno?
Incluso su cola es bonita.
Mi impresión de Tailandia está mejorando.
Había sido duro sólo para nosotros.
¿Por qué somos tan básicos?
- Mientras estemos alimentados... - Mientras estemos alimentados...
Mientras la comida sea buena...
La comida lo hace todo bien.
(Uie, ¿quién necesita aumentar su masa muscular...?)
Esto es muy bueno.
Es muy bueno.
Ayudar a sí mismo.
(Sus palillos...)
¿Quién quiere arroz frito?
Creo que este es un restaurante tailandés realmente bueno.
(Imparable)
Uie se ve muy feliz, lo cual es muy lindo.
Realmente me encanta la comida tailandesa.
(Las Iron Girls entrenaron duro para poder cargar combustible adecuadamente).
Pero en serio,
A menudo voy a campos de entrenamiento...
Con tantos miembros de otros atletas,
Y vosotros coméis más que ellos.
- No mientas. - Lo digo en serio.
- No mientas. - No mientas.
¿Más de cinco hombres?
- Capitán. - ¿Sí?
Si se corre la voz, eres tú.
Está bien. Lo entiendo.
Pero...
Realmente sois como atletas.
No dices ni una palabra
Comimos demasiado rápido otra vez.
Lo sé.
-Estoy tan lleno.-Estamos en problemas.
Pero en serio,
¿Alguna vez pensaste que conocerías...?
¿El campeón mundial de boxeo en Phuket?
- De ninguna manera. - Nunca.
Y es la primera vez que vemos el cinturón...
- Para nosotros. - Sí.
- Era muy pesado. - Sí.
Es un símbolo de éxito.
El puesto más alto del mundo.
Es el honor de la familia.
Ahora tienes nueve días hasta la competición.
- Sí, señor. - Sí.
Ahora,
Con más experiencia en sparring, ¿estás acostumbrado?
¿Cómo te sientes al respecto?
- Es que... - No estoy tan ansioso como antes,
pero todavía tengo suficiente emoción y tensión.
Lo que practiqué durante el entrenamiento...
No salió perfecto en la ejecución,
y no pude realizarlo...
- durante el partido mismo. - ¿Cuando tu cuerpo no te sigue?
No puedo dormir por la noche...
después de tener una sesión de entrenamiento real.
- ¿Por estrés? - Eso también.
y paso unas tres horas monitoreando la grabación,
cuando es sólo un clip de tres minutos.
(¡Pasó 3 horas monitoreando el partido de 3 minutos!)
- ¿Es así? - Es así...
Lo que acabas de decir es el mismo estrés que yo tenía...
cuando era deportista.
Creces porque tienes ese estrés.
Pero deseo que no te estreses tanto.
Ni siquiera sabes cuánta experiencia...
Tu oponente tendrá,
Pero el hecho de que puedas ir allí y luchar...
- Tienes razón. - Eso ya te convierte en un ganador.
Superaste cosas tan asombrosas.
No importa quién venga, vamos a tener un gran partido.
Creo que también me sentiré como...
- Hice lo mejor que pude. - Cierto.
Eso es lo que dijo el boxeador Ae Ji la última vez.
"Si me superé ayer, ¿eso es suficiente?"
-Sí, así es.-Sí.
Dalo todo
- Sí, señor. - Sí, señor.
-Estoy seguro de ello.- Para que no te arrepientas.
Así es como nos prepararemos.
Vamos a hacer esto.
- Buen trabajo. - Buen trabajo.
Gracias. Hoy fue otro día largo.
(El campamento de entrenamiento de Phuket ha terminado.)
¿Cómo pasaron las 2 semanas antes de su primera competición?
Bueno. Vamos. Empecemos.
(En Ah, Sae Rock)
(Entrenamiento de brazos para fortalecer los músculos de la parte superior del cuerpo)
-Lo estás haciendo muy bien. -Lo estás haciendo muy bien.
(En Ah)
(Para músculo de hierro en Ah,)
(Incluso hace flexiones.)
¡Caramba! Es increíble. Buen trabajo.
(Sae Rok)
(A medida que se acerca la competición, el entrenamiento se vuelve más intenso).
(Uie)
(Las Chicas de Hierro siguen avanzando con paso firme.)
Está bien. Buen trabajo.
(Revisan sus músculos después del entrenamiento.)
(El entrenamiento de sparring se realiza a alta intensidad).
Necesitas rebotar hacia arriba y hacia abajo.
(Su radar está encendido.)
- Arriba. - Ustedes dos...
No tienen ningún impacto en tus golpes.
¿Qué puedo hacer?
- Es esto. - Eso es. Así es como se hace.
- Ella podría lastimarse. - Está bien.
No le dolerá incluso si la golpean así.
-Tienes que ser preciso. -Hagámoslo.
El partido es en dos días.
Tu oponente vendrá hacia ti para acabar contigo.
Tienes que ser así.
(A medida que se acerca la competición, el sparring se realiza de manera realista).
(Ju Hyun, Uie)
(Se entrenan activamente mientras se apoyan mutuamente).
Eso es todo.
No puedo comunicarme contigo.
Has llegado hasta mí.
(Registro de entrenamiento de Ju Hyun: Intenté superar el alcance de Uie)
(pero al final sólo terminé lastimándome el cuello).
(No puedes superar el alcance.)
(¡Sigue avanzando mientras recibes los golpes!)
(Tuve una intensa sesión de entrenamiento durante 3 horas)
(antes de dirigirse al espectáculo.)
(Mis brazos, mis manos y hasta mis ojos tiemblan.)
(Casi se me hace agua la boca.)
(Uie)
(Las Chicas de Hierro están usando su tiempo para crecer aún más.)
(Esta persona incluso venía al gimnasio dos veces al día).
(Esta en Ah.)
Estoy usando mi chándal y preparándome para saltar la cuerda.
(Gimiendo)
(La razón por la que trabaja tan duro...)
(El obstáculo decisivo para la primera competición)
(Preparándose para el pesaje.)
(Para poder subir al ring,)
(deben cumplir con la categoría de peso).
(Para optimizar su condición corporal,)
(teniendo en cuenta su altura, masa muscular y más)
(El control del peso es crucial).
(Así las Iron Girls establecieron su categoría de peso objetivo).
(Uie, División 30, Menos de 54 kg)
(El objetivo de Uie es ganar 1,6 kg mientras aumenta su masa muscular).
(Sae Rok, División 30, Menos de 54 kg)
(El objetivo de Sae Rok es ganar 0,8 kg mientras reduce la grasa corporal).
(Ju Hyun, División 30, menos de 51 kg)
(El objetivo de Ju Hyun es perder 2,9 kg consumiendo carbohidratos).
(En Ah, División 20, Menos de 54 kg)
(El objetivo de Ah es perder 2,7 kg haciendo ejercicios cardiovasculares).
(En Ah tiene 26kg de masa muscular esquelética...)
(y sólo 10 kg de grasa corporal).
(Pero aún así comenzó la reducción de peso de 2,6 kg.)
(Ella venía dos veces al día.)
(Entrenamiento de boxeo)
(Entrenamiento de combate)
(Y hasta hizo cardio con un chándal puesto).
(Sudadera)
(Carga de entrenamiento masiva)
(En el registro de entrenamiento de Ah: Durante mi carrera de 1 hora,)
(Sentí como si aparecieran 8 versiones de mí mismo dentro)
(diciendo "ríndete, no te rindas, buen trabajo", y otros,)
(Y luego se acabó.)
(Por supuesto, se sintió como si hubieran sido 3 horas.)
Eso es todo.
(Se sintió bien entrenar al aire libre después de tanto tiempo).
¿Cuándo volveré a trabajar tan duro en algo?
(¿Alguna vez he estado tan obsesionado?)
(Después se acuesta y mira hacia el cielo).
(Sentí una sensación indescriptible.)
Puedo quejarme de lo difícil que es, pero en el fondo, es realmente divertido.
No creo que alguna vez haya estado tan loco por algo.
No vengo aquí porque tenga que hacerlo.
Vengo porque lo disfruto.
(No vengo porque tengo que venir sino porque lo disfruto.)
(Todo esto será una experiencia valiosa...)
(que se convertirá en mi sangre y carne.)
(Haré lo mejor que pueda para no tener remordimientos incluso si muero mañana.)
(Y otro miembro de la pérdida de peso, Ju Hyun)
(Como no tenía tiempo, hizo cardio...)
(con el chándal puesto, después de su función de teatro.)
(Registro de entrenamiento de Ju Hyun: después del espectáculo)
(Lo único que puedo hacer es saltar la cuerda y correr en chándal).
(El clima insoportablemente caluroso me está ayudando.)
(La gente se asusta de mí cuando corro de noche.)
Para perder peso,
Estoy en chándal y corriendo por el río Han.
(Antes del espectáculo,)
(y después del espectáculo)
(Ella sigue haciendo ejercicio cuando y donde tiene tiempo).
(Ella mantiene su consumo de carbohidratos, lo cual era otro objetivo para ella).
(Banana)
(Comer plátanos con frecuencia)
Creo que podría convertirme en un mono.
(Creo que podría convertirme en un mono.)
(Registro de entrenamiento de Ju Hyun: No puedo dormir...)
(porque tengo mucha hambre.)
Hacer ejercicio para perder peso es tan difícil que estoy llorando.
(Después del pesaje, ¿qué debo comer para estar completamente satisfecho?)
(Tteokbokki, pizza, jjajangmyeon, pasta, gukbap, cerdo salteado…)
Vamos a superar esto.
(La competencia se acerca.)
(Necesito hacer lo mejor que pueda para no tener arrepentimientos.)
(Aguantémoslo un poquito más. ¡Yo puedo con esto!)
Ya falta poco para el comienzo de la competición.
Vamos.
(Ella se mantiene positiva incluso a pesar del duro entrenamiento).
Nueve.
(Por otro lado, el objetivo de Uie es aumentar la masa muscular).
(Ella se centra en ganar peso a través del entrenamiento de fuerza).
(Pero...)
He notado que pierdes grasa demasiado rápido.
Lo sé.
Es muy rápido.
¿Cuánto pesas ahora mismo?
Ahora mismo peso 51 kg.
¿Pesas 51 kg ahora mismo?
¿Cuánto pesas ahora mismo?
Ahora mismo peso 51 kg.
- ¿Ahora pesas 51 kg? - Lo comprobé esta mañana.
(Ya que trabajaba de 3 a 4 horas todos los días,)
(Uie perdió 1 kg de grasa corporal.)
(Es una situación grave en la que podría estar por debajo del peso estándar).
(Preocupado)
(Sobre cáscaras de huevo)
Intentaré comer bien.
- Come muchos carbohidratos. - Está bien.
(Ella comienza a comer para ganar masa muscular.)
(Panceta de cerdo)
(La carne siempre es deliciosa.)
La cena de esta noche es...
sushi.
El entrenador Ji Hoon recomendó el sushi.
(Comer mucho para ganar peso)
(Una tostada de huevo para merendar después de 1 hora)
Como intento comer mucho,
El número está aumentando.
¿Podrá Uie ganar peso?
(Mientras tanto, Sae Rok aceptó reducir su grasa corporal).
(Ella juega por todo el gimnasio de boxeo y entrena duro).
(Registro de entrenamiento de Sae Rok:)
(¿Puedo golpear el saco de arena durante 2 minutos durante 10 rondas?)
(Nunca pude golpearlo sin tomarme ningún descanso).
(¡Ahora tengo las habilidades para golpearlo sin parar!)
(Al prepararse para cumplir con el peso,)
(La resistencia de Rocky también aumentó).
(Y)
(Llegó su uniforme para su primer torneo.)
Estoy muy nervioso.
Oh, pensé que esto sería una camiseta.
¡Estoy tan nervioso!
(Más emocionado y nervioso después de ponerse el uniforme)
(Ju Hyun se cambió tan pronto como lo recibió.)
(El Max Boxer está listo.)
(Dale.)
(Las Iron Girls se están convirtiendo en verdaderas boxeadoras.)
Este es nuestro uniforme.
Se siente diferente ponérselo.
Si. Es nuevo.
Realmente estamos entrando en el torneo.
Seúl.
¡Chicas de hierro!
- Eso es genial. - ¿Verdad?
Uno, dos.
Lo tienes. Sí.
Dos, uno.
(El día del primer torneo)
(Consejo de Deportes de Seúl)
(El centro de pesas está lleno de gente que está aquí para registrarse).
Esto es tan...
(Suspirando)
- Hola. - Hola.
- Oh, Dios. Hola. - Hola.
- Hola. - Has perdido mucho peso.
(Zumbador)
¿Cómo está tu espalda? ¿Te sientes mejor?
-Ya puedo... -¿Es hoy?
-Sí, es hoy. -¿Es hoy?
Te morderé por hacer preguntas.
(Sospechoso, nervioso, sensible, llorando)
Ju Hyun, pareces decidido.
-Lo sé. -¿No es genial?
- Vaya. - Ella tiene la compostura.
¿Te sientes bien?
Barajar y girar.
- Eso es una locura. - ¿Trajimos una bailarina?
Desde la perspectiva de un experto,
estás diciendo, "¡estoy nervioso!"
No pude dormir.
Los jugadores que están nerviosos tienden a hacer eso.
- No pude dormir en absoluto. - Cierto.
Este es finalmente tu primer torneo.
-Por fin.- Tu primer torneo.
¿Cómo te sientes?
¡No podría ser mejor!
- ¿Bien? - Estoy listo para entrar al ring ahora.
- ¿En serio? - Sí.
Pero aún no hemos pasado el pesaje.
-Por supuesto.-Tengo miedo.
Ustedes dos, Ju Hyun y In Ah, tuvieron que perder peso.
Cierto. Fue muy duro para ellos.
Esta mañana,
Ni siquiera me puse crema hidratante.
Ni siquiera me puse loción corporal después de la ducha.
- ¿En caso de que te pongas pesado? - En caso de que absorba la humedad...
- y se vuelven demasiado pesados. - Vaya. Ya veo.
- Tengo mucha sed ahora mismo. - Y...
Ella se cambió cinco veces.
¿Por qué?
"¿Cuatrocientos gramos? No."
"¿Trescientos gramos? No."
Ajusté el peso de mi ropa a 200g.
Trabajaron muy duro para perder peso.
Permanezcamos unidos.
Claro. Permanezcamos juntos.
- Vamos a quedarnos así. - Está bien.
Primero que todo, para contarles la división de peso,
Uie, Sae Rok e In Ah son...
entrando en la división de peso de menos 54 kg.
Y Ju Hyun está en la división de peso de menos 51 kg.
-Hace un mes, todos tenían un objetivo. -Sí.
- ¿Uie? - ¿Qué fue?
- Los músculos. - Aumentar 1kg de músculos.
¿Y Sae Rock?
- Grasa corporal. - Reducir la grasa corporal.
Y In Ah y Ju Hyun.
- Conoce la división de peso. - Conoce la división de peso.
Ya lo sabremos...
cuando midamos tu peso más tarde.
Sae Rok y Uie.
- Uie.- Sí.
¿Conseguiste aumentar 1kg de masa muscular?
Si me das un mes más...
¿Qué? ¿Un mes?
Mientras actuaba,
Estuve mucho tiempo a dieta.
Pero no estaba seguro de cómo aumentarlo.
Tienes que comer más proteínas de lo que crees.
-Lo hice hasta que me cansé. -Tienes que comer más.
-Lo sé.-Tienes que comer más.
Tuve que hacerlo mientras hacía ejercicio.
Para ser honesto, sigue igual. Son 23 kg.
—¿En serio? Como puedes ver, lo siento.
Es realmente difícil...
- Para aumentar los músculos. - Es duro.
-Lo di por sentado. -Es realmente difícil hacer eso.
- Lo siento. - ¿Y tu peso?
¿Tu peso sigue siendo el mismo en comparación con hace un mes?
Perdí mucho peso haciendo ejercicio.
Así que perdí peso hasta llegar a 49 kg y 50 kg.
No sé.
Estoy tratando de alcanzar el peso.
Uie es en realidad...
Preocupado por estar por debajo del estándar.
Esta es mi primera vez desde mi debut.
- Uie se quedó... - Por alguna razón...
-Estás perdiendo peso. -Estás cada vez más delgado.
Solo estoy celoso.
Sae Rok, pareces ansioso.
Se nota en tu cara que estás ansioso.
¿Estamos comprobando el InBody de Sae Rok?
Muéstrame tu resultado de InBody. ¿Cómo te fue?
- Sí. - Está bien.
No digas simplemente que sí.
Si nos das un mes...
Por favor, danos un mes.
Ya lo veíamos venir...
y completaron sus misiones.
- ¿Qué? - Nuestra grasa corporal es del 16 por ciento.
- Está bien. - Perdí el cinco por ciento de grasa corporal.
- Mis músculos aumentaron 1 kg. - Mi masa muscular es de 26 kg.
- ¿Tus músculos pesan 26 kg? - Sí.
- Increíble. - ¿Cómo lo aumentaste?
Por la obra,
- ¿Si? - Sólo pude...
- Hacer ejercicio una vez al día. - Está bien.
Estaba perdiendo la confianza.
"¿Qué pasa si no logro perder peso y ni siquiera puedo entrar al ring?"
-Estaba demasiado ansioso por comer.-Cierto.
Nunca había estado tan nervioso...
- en mi vida antes. - Yo también.
-El boxeo es un deporte duro. -Es increíble.
La gente sólo ve los partidos y los entrenamientos.
Pero perder peso.
- Cumplir con el límite de peso es... - En serio.
muy duro
- Podrás experimentar... - Pasamos por...
-Qué duro es.-Tanto.
No teníamos esto para el triatlón.
- No. - No.
Aún,
- Me estoy poniendo ansioso. - Estás ansioso, ¿verdad?
Tienes que quitarte los calcetines y todo.
- Me voy a quitar todo. - Tienes que quitarte todo.
¿Debería cortarme el pelo?
Algunos boxeadores se cortan el pelo, pero...
-Me creció el pelo.- ¿Sabes qué?
Basado en lo que veo ahora mismo,
Si te afeitas la cabeza perderás 500g.
- ¿En serio? - Soy muy preciso.
- Quinientos gramos... - Tenlo en cuenta...
- No. - Si es necesario.
- ¡No! - ¿Cuál es mi ocupación?
- Esto es... - "No."
- tu primer pesaje. - Sí.
En el momento en que te subes a la báscula y pasas,
Te conviertes en el boxeador Park Ju Hyun.
- Tu primero... - Oh, por favor.
Por favor ayúdenme con esto de una vez.
Podría ser demasiado para ti incluso permanecer de pie.
-Podemos hacerlo. -Hagamos el pesaje.
—Vamos. Vamos a pesarnos. —Podemos hacerlo. Vamos.
- Chicas, vámonos. ¡Hagámoslo! - ¡Dense prisa!
Espera. Déjame hacer esto antes de entrar.
Tengo que verme fuerte.
-Vamos.-Sí.
-Podemos hacerlo.-Caramba.
Entrenador, esto me preocupa más que el torneo.
- Incluso más que mi primera obra. - Oh, Dios mío.
Esto es más tenso.
¿Todos podrán pasar el pesaje?
- Hola. - Buena suerte.
- Buena suerte. - Hola.
Hola.
Dice: "El registro de la tarjeta de boxeador".
Eso es genial.
(Registro de Tarjeta Boxer)
(Para registrarse como boxeador: Complete la información básica.)
(Chequeo médico básico incluyendo presión arterial)
(Mide el peso.)
(Empezando con el Capitán Uie,)
Estoy muy nervioso.
(Rellenan nerviosamente la tarjeta del boxeador.)
Escribe tu nombre.
- Vamos. - ¿Ya terminaste?
- Sí. Lo tenemos. - Nos vemos.
- Puedes hacerlo. - Lo podemos hacer.
Alguien podría salir llorando.
Grita si no lo logras.
- Grita si no lo logras. - Entonces saldremos corriendo.
(El ambiente es serio en la sala de pesaje.)
- Por aquí. - Está bien.
No hay mucha gente.
(Primero está el chequeo médico.)
Puedes opinar ahora.
Gracias.
(Por fin se sube a la báscula.)
(Uie estaba preocupado por bajar del peso estándar).
(El rango de peso es de 51,01 kg a 54 kg).
Pesa 52,7 kg.
(Pasó a pesar 52,7 kg.)
(Pasó el pesaje sin problemas.)
(Ahora es el turno de Sae Rok.)
Espera. Cuando me pesé...
(Su control de presión arterial está tardando demasiado).
Si no alcanzas el peso, será legendario.
¿Cómo está tu presión arterial normalmente?
Es un poco bajo.
- Está un poco bajo. - ¿Lo está?
- Vuelve más tarde. - Está bien.
- ¿Vuelves más tarde? - Sí.
- ¿No pasé? - No.
(¿No pasé?)
- Vuelve cuando hayas terminado. - ¿En serio?
- ¿En serio? - Está demasiado bajo.
(Sae Rok lo medirá nuevamente porque es demasiado bajo).
Yo también tengo la presión arterial baja.
(Yo también tengo la presión arterial baja.)
(La presión arterial es la emboscada inesperada.)
(Debe estar entre 50 y 150 para estar en la escala).
- ¿Estás nervioso? - Sí.
No podría ser más normal.
Bien.
Ahora puedo pasar al siguiente paso.
Me quito los calcetines.
(Me quito los calcetines.)
Voy a quitarme el micrófono.
Yo también.
(Quitándose todo lo que suponga añadir peso)
¿Valdrá la pena su esfuerzo por perder peso?
Mira qué delgada está.
- Espero contar con su servicio. - Adelante.
(Exhalando)
(Se sube a la báscula nerviosamente.)
(Dong Hyun y Ji Hoon esperan a las Chicas de Hierro.)
¿Por qué no salen? Me pone nervioso.
(Ansioso, nervioso)
(Ju Hyun tiene que pesar menos de 51 kg para pasar).
Pesa 50,7 kg.
(Pasó a pesar 50,7 kg.)
Tú Hyun.
Ju Hyun, por favor quédate quieto.
Uie.
(Composición corporal de Ju Hyun, altura 166 cm)
No llores. Ven aquí.
Ponte la ropa. Ven aquí.
(La alegría surge con el alivio)
Gracias.
(Gracias.)
- Buen trabajo. - Puedo unirme al torneo.
Eres realmente increíble.
No llores.
Puedes opinar ahora.
(A continuación interviene In Ah.)
(Tensión extrema)
Subir.
Por favor.
(In Ah está nerviosa, pero sube con valentía.)
(Ella sudó mucho por hoy.)
(En Ah debe estar por debajo de 54 kg para pasar el pesaje).
Pesa 53,8 kg.
(Ella pasa por 53,8 kg.)
(Por 200 gramos, supera el pesaje por debajo de los 54 kg).
Lo hice. Esto es increíble.
Sé que esto no es gran cosa,
pero estoy muy orgulloso de ti.
—Oh, Dios mío. —Casi lloré.
(Mientras los tres que pasaron el pesaje celebran...)
Casi lloré.
(Nervioso)
- ¿Está muy bajo? - casi grité.
Lo lograste.
(Pasó el chequeo médico.)
(Sae Rok es el último en subir a la báscula).
(Debe pesar menos de 54 kg para pasar).
Pesa 53,2 kg.
(Ella pasa por 53,2 kg.)
(Aliviado)
Ahora soy boxeador.
(Todas las Iron Girls pasaron el pesaje.)
¿Deberíamos burlarnos del Capitán y del Entrenador?
¿Yo o tú?
(Su estrategia sorpresa funciona sin problemas.)
- Gracias. - Gracias.
Hay que hacerlo.
¿Qué pasó?
¿Terminaste? ¿Terminaste? ¿Cómo te fue?
No gritaste. ¿Todo bien?
No, está bien.
Sólo pasamos los dos.
- ¿Qué? - Tendremos que salir a correr.
Apresúrate.
¿En realidad?
Tenemos que salir a correr.
-¿Cómo te fue?-¿Quién?
-¿Cuánto tiempo nos queda? -¿Quién tiene que salir a correr?
Apresúrate.
- ¿Sae Rok? - ¿En serio?
Sae Rok, por 300g.
- Por 300g. - Por 300g?
(Haciendo como si pesara más de 300 gramos)
-Dios mío.- Pero ayer estuvimos bien.
- ¿Tienes que perder 300g? - No.
No, podemos correr.
- Date prisa. - ¿Correr servirá?
-Eso no será fácil. -Date prisa y corre.
No, no voy a correr.
Porque ella falleció.
En serio.
¿Caíste en la trampa?
(Aliviado)
- Me asustaste muchísimo. - Es...
Necesitas beber algo caliente.
(Calentando con té de miel caliente)
Ya sea presión arterial alta o presión arterial baja...
No sabía lo bueno que era.
Esto es muy bueno.
Es 100 veces más dulce.
- ¿Dónde está nuestra comida? - Esto es tan dulce.
Tendremos que ir a comer.
Ahora que ya has pasado el pesaje,
- Vamos ahora. - Sí.
Vamos.
Esto es muy bueno.
Buen trabajo.
Ustedes son muy geniales.
Sólo hemos...
Completó un paso.
(Trasladarse al estadio)
Acabas de terminar el pesaje.
Ahora,
- ¿Qué es lo que más te apetece comer? - ¿Pollo frito?
Charlamos mucho sobre eso.
Los dos hablamos mucho de ello.
- Correcto. - Correcto.
"¿Qué es lo primero que vas a comer?"
- "¿Y tú qué?" - "Yo tomaré..."
- "jjajangmyeon." - Dijo jjajangmyeon.
-"Quiero jjajang ramyeon." - Sí.
(Matemos nuestros sentidos por dos días.)
Malatang o olla caliente.
Incluso podría masticar plástico.
Bien.
Si. No deberían ponerle la boquilla.
Incluso comerán eso.
- ¿Comer la boquilla? - "Está deliciosa."
-Pensarán que es jamón. -Está delicioso.
Después de la comida, te vendrá a la mente el torneo,
- y tu corazón empezará a acelerarse. - Correcto.
-Lo único que puedo pensar es en la comida. -Yo también.
(Mientras Ju Hyun está charlando...)
(Mirando fijamente)
-Debe estar aquí.-Estamos aquí.
-El estadio.-¿Estamos ahí?
(Llegaron las chicas de hierro...)
Tenemos que lucirnos fuertes desde aquí.
(en el lugar de su primer torneo de boxeo.)
Se siente diferente...
ahora que este es nuestro estadio.
(Llegando al primer estadio del torneo)
(4 horas antes del torneo de boxeo)
(Llegaron las chicas de hierro.)
¿Dónde está mi oponente?
(chillidos)
Pasé el pesaje.
(Pasé el pesaje.)
Aférrate.
Espera. Ahí están nuestros enemigos.
- Espérame. - Voy a fingir que estoy bien.
(Haciendo como que están tranquilos mientras entran)
Parecéis auténticos boxeadores.
¿Es este el estadio? ¡Qué guay! ¿Es aquí?
¿Qué están haciendo?
Creo que este es el anillo.
El anillo debe estar aquí.
(Jadeando)
- ¿Es esto todo? - No. Estoy muy nervioso.
¿Cómo luce su primer estadio?
(Copa del Presidente de la Asociación de Boxeo de Seúl 2025)
-Todos estarán centrados en nosotros.-Oh, no.
(Algo roba la atención de Ju Hyun.)
Oh, los trofeos.
(Son los trofeos.)
- Oh, los trofeos. - Vaya.
-Los quiero.-Mira esto.
- Genial. - Dios mío.
¿Por qué hay trofeos?
Para el campeón general.
Para el equipo con muchos jugadores...
- y muchas victorias. - ¿Para el equipo?
(Si muchos miembros de un equipo ganan, se les entrega un trofeo).
Bueno. Vamos.
Vamos a comer y descansar un poco.
(Su primer torneo de boxeo finalmente se siente real.)
Vamos. Por aquí.
(Exclamando)
Bien. Esto es bueno.
(Este espacio fue filmado con la cooperación de la escuela.)
- Oh, Dios mío. - Esto es agradable.
¿Por qué se sorprenden las chicas de hierro?
¿Qué es esto?
"Chicas de hierro".
- "Seamos campeones." - "Seamos campeones."
Después del pesaje,
Es importante consumir carbohidratos saludables.
Y baekseolgi es el mejor.
Entonces, para que obtengas un buen resultado en tu primer torneo,
Yo lo preparé.
(Una buena comida antes del torneo)
Disfruta. Toma uno.
Este es mi favorito.
(Sae Rok, a quien le gusta comer, lo disfruta).
Esta es la parte más difícil.
(Las chicas de hierro disfrutan la comida.)
- Dejaré de comer y me iré. - ¿Qué?
- ¿A dónde vas? - ¿A dónde vas?
Después del pesaje,
Los entrenadores tienen una reunión de entrenadores.
(¿Una reunión de entrenadores?)
- Eso es genial. - ¿Con quién?
Todos juntos.
- ¿Todos los entrenadores vienen hoy? - Sí.
Todos los entrenadores se reúnen...
y hacer lo que tienen que hacer.
- Nos vemos. - Iré a hablar con ellos.
- Buena suerte. - Nos vemos.
(3 horas antes del torneo de boxeo)
Mientras el entrenador asiste a la reunión,
He investigado...
El cuadro del torneo.
El cuadro del torneo...
- Oh, estoy tan nervioso. - y las divisiones de peso.
¿Y cuántos se sumaron?
En primer lugar, participarán alrededor de 200 boxeadores.
Y 40 de ellas son boxeadoras.
(40 boxeadoras de un total de 200 boxeadores)
- Son muchos. - Entre ellos,
la escuela primaria, secundaria,
Y la secundaria y los 20 años están en la misma división.
Y la última división es la de los mayores de 30 años.
La división más joven y ligera saldrá primero.
El torneo se selecciona al azar.
Como dije antes,
Este es un partido físico,
y tenéis que golpearos unos a otros.
No importa cuántos haya,
Hoy son los cuartos de final y mañana la final.
Es un juego al día.
Son dos a la vez, pase lo que pase.
Pierde y se acabó. No tienes que venir mañana.
(Sólo los ganadores seguirán compitiendo.)
(B: Ganador)
(Formato del torneo semifinal)
(Medalla de oro, medalla de plata, medalla de bronce)
- Él está aquí. - Hola.
(El entrenador Ji Hoon ha regresado.)
Bien...
Hay un pequeño problema en el torneo de hoy.
- Los entrenadores tuvieron una reunión. - Está bien.
Tenemos un problema.
- ¿Existe el zurdo? - ¿Qué es?
¿Qué está sucediendo?
Un boxeador no logró dar el peso.
- Fallé el pesaje. - Entonces...
- Ahora mismo... - ¿En serio? Espera. ¿Es en serio?
- El oponente de Uie era... - ¿Sí?
descalificado por no pasar el pesaje.
Fue descalificada por no pasar el pesaje.
¿Qué?
¿Qué? ¿Y entonces qué me pasa? ¿No puedo competir?
Has avanzado a la final por defecto.
(Uie avanza a la final por defecto).
Correcto. Eso significa que Uie tiene garantizada al menos una medalla de plata.
Esto demuestra lo importante que es dar el peso.
La autogestión, incluido tu peso, es...
Esperar.
Espera un momento. Ahora siento mucha más presión.
(Uie: Walkover, Boxeador D: Se perdió el pesaje)
(Uie ha conseguido la medalla de plata.)
Normalmente,
avanzando a la final a través de las rondas preliminares...
- Te ayuda a calentar. - Cierto.
Como ya has ganado un partido,
-Podría jugar a tu favor. -Cierto.
Por otra parte, en cierto modo,
- Tú también tienes suerte. - Ya veo.
Todo se reduce a la suerte personal.
Tengo sentimientos encontrados al respecto.
Estoy feliz y ansioso al mismo tiempo.
—Claro. Lo entendemos. —Hoy veré al oponente...
Me enfrentaré al mañana,
animar a los demás,
y prepararme para mi partido mañana.
Tienes una leve sonrisa en tu cara.
Pensé que perdería en las preliminares,
Pero ahora de repente estoy en la final.
(Felicidades.)
(30 minutos antes de que comience el torneo de boxeo)
(Los boxeadores están calentando antes de que comience el torneo.)
(La fuerte determinación de ganar)
(Las gradas...)
(Poco a poco se van llenando de espectadores.)
(Familiares y amigos de los boxeadores están aquí para animarlos.)
(¿En Ah?)
(Los padres de In Ah, el padre de Ju Hyun)
(La familia y los amigos de las Iron Girls también están aquí.)
Ahora comenzaremos la Asociación de Boxeo de Seúl 2025...
Copa del Presidente.
(Comienza División Elemental, menos de 45 kg.)
¿Qué hacen las Iron Girls en medio de esta tensión?
(El primer torneo de boxeo que demostrará sus últimos 3 meses de esfuerzo)
(El último entrenamiento)
Esto es lo autentico.
Trate siempre el partido real como si fuera una práctica.
y practicar como el partido real.
Mantengamos la calma.
Está bien perder. Hagamos que sea una buena pelea...
y no dejar remordimientos.
Independientemente del resultado,
Quiero ver los frutos de mis esfuerzos.
- Por aquí. - Vamos.
Unámonos.
Recuerda tu entrenamiento. Escucha a tu entrenador.
—Buena suerte. Los quiero, chicos. —Aplaudamos todos.
Es hora de entrar al ring.
- ¡NO! - ¡NO!
- ¡Chicas de Hierro! - ¡Chicas de Hierro!
-Hagámoslo.-Buena suerte.
Me estoy enfriando. Será mejor que me apresure.
En Ah debería prepararse.
Tu bolso. Dámelo.
Los boxeadores no deberían llevar sus bolsas.
Toma, tu bolso. No, es de Ju Hyun.
Vamos.
(Mirando fijamente)
(Toda su atención...)
(esta en el lugar.)
Quedan tres partidos, incluido éste.
(El lugar ya está en estado de agitación.)
(El mundo de la competición...)
(se desarrolla aquí.)
Después del tercer partido, será el turno de In Ah.
El tercero después de éste.
Estira las articulaciones y las rodillas, En Ah.
Siéntate y levántate varias veces. Relaja los hombros.
(En Ah...)
(se prepara tranquilamente para su partido.)
Habrá dos partidos más.
- Vaya. - Están haciendo todo lo posible.
- Son buenos. - Son buenos.
Realmente esos dos son buenos.
Ambos son buenos.
(A medida que termina cada partido,)
(En el turno de Ah se acerca más.)
-Vamos.-Me voy.
Seguiremos observándote, In Ah.
- Buena suerte.- En Ah.
Si ganas y llegas a la siguiente ronda.
- Buena suerte. - Buena suerte.
(Aplaudido por todos,)
(Ah se dirige al ring.)
- Buena suerte. - Buena suerte.
- Adelante. - Buena suerte.
Estoy nervioso de repente.
¡Vamos!
Está bien. No te pongas nervioso.
- Buena suerte. - Dijo, "Buena suerte."
- Gracias. - Está bien.
- Debe haber llegado hace poco. - No estés nervioso.
(10 minutos antes de las peleas de In Ah)
(In Ah ha entrado al recinto.)
(Se dirige directamente a la guantera.)
- Buena suerte. - Buena suerte.
- Buena suerte. - Buena suerte, Seol In Ah.
- Buena suerte, Seol In Ah. - Buena suerte, Seol In Ah.
(Hagámoslo.)
(Ella llega a la guantera.)
- ¿Llevas alguna joya? - No.
Estamos a tu cuidado.
(Haciendo contacto visual con el oponente de hoy)
El oponente la saludó.
- Su oponente es... - Es muy pequeña.
Es cierto, pero parece fuerte.
Vamos a ver el partido.
(Kim Min Jung, 20 años, menos de 54 kg)
(Experiencia en boxeo: 6 meses)
(Experiencia especial en artes marciales: 6 años)
(In Ah se pone rápidamente su equipo.)
- Entrenador. - Necesitas esto.
- Entrenador, estoy nervioso. - No te preocupes.
Está bien. Es lo mismo.
¿Recuerdas cómo te sentiste como si nada después de nuestra sesión de entrenamiento?
Así era cada vez que revisábamos los partidos.
Nada es diferente
Vamos.
- Buena suerte. - Ah se va ahora.
Oh querido.
Ah debe estar realmente nervioso.
(Buena suerte, In Ah.)
(Después de ver a los demás, ella sonríe brillantemente.)
(El partido de la serie frontal comienza antes del partido de In Ah.)
(Su primer partido está a la vuelta de la esquina.)
Pelear primero me pone realmente nervioso.
No te pongas nervioso. Eso es lo único que importa.
¿Cómo puedo no ponerme nervioso?
- Es mi primera vez... - Pues un poquito.
- Ponte nervioso sólo un poquito. - Sólo un poquito.
- Estaré un poco nervioso... - Está bien.
- Tan pequeño como este puño. - Está bien.
(El oponente también parece nervioso.)
Su oponente también debe estar nervioso.
(Ella relaja su cuerpo silenciosamente.)
El oponente de Ah parecía bastante bajo.
- Hay una gran diferencia de altura. - Ella es bajita pero robusta.
El oponente podría tener un golpe fuerte.
(In Ah está a punto de luchar contra un oponente misterioso.)
(El partido de la primera ronda ha finalizado.)
- Kim Yeo Jin es la ganadora. - Kim Yeo Jin.
Vamos.
Eso es todo. Bien. Calienta tu cuerpo.
Partido 32 de la división sub-54kg.
En el rincón rojo,
- Seol In Ah de Iron Girls. - Vamos.
-Buena suerte.- En el Rincón Azul...
(Rincón rojo: Seol In Ah)
- Buena suerte, Seol In Ah. - Buena suerte, Seol In Ah.
(Entrando al ring entre los vítores de muchos espectadores)
Saludalo.
(La inspección del equipo del árbitro)
Tus manos.
Protector bucal.
- Bien. - Buena suerte.
Mantén la calma.
(Los boxeadores se encuentran en el centro.)
Tenga cuidado con la parte posterior de la cabeza y los golpes abiertos.
- No golpees por debajo del cinturón. - Está bien.
Guantes táctiles.
-A tus rincones.-Buena suerte, Seol In Ah.
- Buena suerte. - Buena suerte.
Finta con un jab y avanza con una combinación uno-dos.
Haz una finta, ¿de acuerdo?
(Compartiendo la estrategia una última vez)
- Haz una finta, ¿vale? - Buena suerte.
(In Ah está a punto de competir en su primer torneo.)
Haz todo lo que quieras, En Ah.
(Seol In Ah contra Kim Min Jung)
(Comienza la ronda 1.)
Caja.
(Ronda 1, Menos de 54 kg: Seol In Ah contra Kim Min Jung)
Doblar.
(In Ah mantiene la distancia y mira a su oponente.)
Su oponente se agacha y ataca usando ambos ganchos.
Esquiva ambos ganchos y luego contraataca con un uno-dos.
Eso es todo.
- ¡Guardia arriba! - Sí, otra vez.
- Bien. Otra vez. - Pequeños golpes.
Sí.
Bueno. Eso es todo.
(Uno, dos)
Lindo.
(Los golpes limpios de In Ah provocan un rugido de aplausos.)
¡Bueno!
- Bien hecho. Sí. - ¡Gira!
Eso es todo. Está bien.
Bien. Muy bien.
Sí.
Muévete. Ataca.
Acércate. Vamos.
(El oponente se desliza y lanza un gancho.)
Detener.
(Detener)
(Una advertencia dada a In Ah.)
No mantengas el brazo estirado.
(Pasiva: Mantener excesiva distancia...)
(o simplemente extender los brazos, lo que resulta en una advertencia)
Caja.
(El partido se reanuda después de una advertencia.)
¡Guardia arriba! ¡Ojos al frente!
(Otro gancho ancho aterriza)
(Manteniendo la distancia por un rato)
(Comienza una pelea.)
De nuevo.
En Ah está un poco molesto.
(Una ráfaga de combinaciones uno-dos)
Eso es todo.
Sigue adelante.
El oponente recibió algún daño.
No pares, In Ah.
(Tiempo restante: 10 segundos)
Mudarse, ¡entra! ¡Ah!
Da un paso atrás y restablece tu postura.
Sí, ataque.
- Ah tiene que enojarse. - Eso es.
- Ah está molesto. - Qué bien.
Bien.
(La primera ronda termina con el tiro limpio de In Ah).
Está bien. Bien.
En Ah hay que ponerse furioso.
(El lugar está repleto de emoción.)
(Periodo de descanso de 40 segundos)
Ella es realmente fuerte.
Ella no es fuerte en absoluto.
El oponente sólo puede leer uno de tus movimientos.
Sigue haciendo fintas y atacando.
Eso es más que suficiente.
Tan pronto como el oponente...
reacciona a tu finta y contraataca.
Contrarresta ese ataque.
- Tan pronto como el oponente reaccione. - Buena suerte.
(El Rincón Azul también repasa la estrategia.)
Lo estás haciendo genial.
Respirar.
Sé más agresivo, ¿de acuerdo?
Pato,
Ven derecho y golpea. ¿Entendido?
Continúa con un doble gancho, ¿de acuerdo?
Respirar.
(Estrategia de la ronda 2: Seguir con un doble gancho)
- Buena suerte, Seol In Ah. - Buena suerte, Seol In Ah.
Caja.
(Comienza la ronda 2.)
(Esquivando el anzuelo)
Eso es todo.
Bloquear.
(Ella esquiva de nuevo y luego lanza un uno-dos.)
Sí, adelante.
(Los anzuelos siguen lloviendo agresivamente.)
Ataque.
(En contadores Ah con una combinación uno-dos infinita).
Estás luchando bien, In Ah. Eres tan genial.
- Bien.- Jab.
-Eso es todo.-Jab.
(Los ganchos siguen llegando sin parar)
Manténgase alerta.
Sigue adelante.
No te detengas
Da el primer paso, In Ah.
Avanzar.
De nuevo.
Intenta atacar dos veces.
(Ella necesita atacar más agresivamente.)
Eso estuvo muy cerca.
(El oponente sigue conectando ganchos dobles).
Tienes que mudarte incluso si estás cansado, In Ah.
En Ah, puedes hacerlo.
(Ella esquivó el gancho y contraatacó con un recto.)
(Un doble golpe)
- Sí. - Sí.
Bien hecho.
(Su poderoso puñetazo impactó perfectamente.)
(Detener)
KO
(De pie, cuenta de 8 para la Esquina Azul)
Eres tan genial, Seol In Ah.
(De pie, conteo de 8: Si un boxeador es juzgado...)
(no se puede continuar con seguridad, el árbitro cuenta...)
(del 1 al 8 para determinar si el partido puede continuar).
(Si no se recupera dentro del conteo puede resultar en un KO)
(Después de comprobar el estado del boxeador,)
(se reanuda el partido.)
Caja.
Un largo alcance.
Contador de inmediato.
Eso es todo. Así como así.
(Otra ráfaga de golpes)
(Dos, uno, dos)
Sí, eso es un KO.
(Incluso un potente puñetazo directo)
Bien. Una vez más.
De nuevo.
(El doble gancho del oponente)
Pato.
Ataque.
(Un intenso enfrentamiento hasta el final)
Date prisa, una vez más.
Detener.
(Finaliza la ronda 2.)
(In Ah ha completado todas sus rondas de forma segura.)
Bien hecho.
(Solo falta la decisión de los jueces.)
¿Por qué mi corazón late como loco?
Los golpes del oponente fueron bastante amplios,
Así que le hicieron algunos daños a In Ah.
Pero In Ah conectó tiros mucho más limpios.
-Tienes razón.-Sí.
Se están contabilizando los resultados.
¿Cuál será la decisión final?
(Árbitro principal)
(In Ah regresa al centro del ring para la decisión.)
Por favor, en Ah.
- Rojo. - Rojo.
Rojo. Por favor.
Rojo.
(Un momento tenso...)
(mientras espera la decisión después de su primera pelea)
- ¡Kim Min-jung! - ¡Kim Min-jung!
(Una feroz batalla de vítores)
Son del gimnasio del oponente.
- ¡Seol In Ah! - ¡Seol In Ah!
(No podemos perder la batalla de las ovaciones.)
(En los padres de Ah)
(Con amplios ganchos, el Blue Corner atacó ferozmente.)
(Los golpes precisos de Ah llevaron a la cuenta de 8 a cero).
(¿Quién es el ganador?)
(El árbitro principal ha contado todos los puntos.)
(¿Cuál es el resultado del primer partido de las Iron Girls?)
(Seol In Ah gana.)
(Seol In Ah avanza a la final.)
Gracias.
Gracias. Gran trabajo.
(In Ah obtuvo su primera y preciada victoria.)
(Estridente)
(Los miembros están en modo festivo.)
Ella hizo un trabajo increíble.
Ella era increíble.
(Incluso los padres de In Ah están conmovidos.)
Usted es el mejor.
- Eres el mejor. ¡Vamos! - Aquí.
Yo gané.
-Buen trabajo.-En serio.
-No lo puedo creer.-Buen trabajo.
- Bien hecho. - ¿En serio?
Tú ganaste.
(Disfrutando de la victoria fuera del ring)
(Un emotivo abrazo con el entrenador Kim)
(Asombrado)
Esto parece un sueño.
(La gente felicita y aplaude a In Ah.)
Gran trabajo.
- Gracias. - En Ah.
Fuiste el mejor.
(Y los que esperan a In Ah)
En Ah, hiciste un trabajo increíble.
Entrenador.
-Lo hiciste muy bien, In Ah. - De verdad.
Hubo 2 o 3 situaciones muy difíciles a mitad del partido.
Si te hubieran acorralado constantemente,
Habrías dejado una mala impresión en el árbitro.
Pero tú respondiste con una ráfaga de golpes.
-Hiciste un revuelo enseguida. -No lo recuerdo.
- Fuiste genial, In Ah. - Un luchador.
- En Ah. - En Ah.
Eres un luchador.
- Un luchador, In Ah. - Debería irme.
El partido fue muy divertido.
—La gente se volvió loca, ¿sabes? Sí. —¿En serio?
¿Qué harás con esta emoción?
- ¿De ahora en adelante? - Esto es muy divertido.
¿Qué vas a hacer? ¿Dónde lo encontrarás ahora?
- Es tan divertido. ¡Dios mío! - Solo puedes experimentarlo...
- en un torneo. - Fue muy divertido.
Me hierve la sangre. Esto es una locura.
Me preocupa lo que harás a partir de ahora.
Mientras miras tu partido,
Pensé: "Debería seguir boxeando".
(Simba Seol tiene sangre de luchador).
(Mientras tanto,)
(El torneo continúa.)
Buena suerte. Lo que importa es el impulso, Ju Hyun.
- Me voy. - Está bien. Muéstrales lo que tienes.
-Buena suerte.-Haz todo lo que hayas practicado.
- Buena suerte. - Gracias.
- Buena suerte, Park Ju Hyun. - Buena suerte.
(Ju Hyun entra al lugar.)
¿Cómo te sientes ahora mismo?
- Estoy bien. Sí. - ¿En serio?
(Después del control de vestimenta en la guantera)
- ¿Llevas alguna joya? - No.
(Poniéndose el equipo inmediatamente)
¿Cómo estás? ¿Todo bien?
- Si estoy perdiendo, seguiré adelante. - Ese es Ju Hyun.
- No lo es, ¿verdad? - No estoy nervioso ahora mismo.
(Ju Hyun espera tranquilamente su partido.)
¿Dónde está nuestro bebé?
(Mirando alrededor)
Park Ju Hyun. Buena suerte, Gwang Bok.
Te amo.
Confía en tu instinto.
(Sintiendo el apoyo)
Hay un partido antes del tuyo.
Después te toca a ti.
(El partido de Ju Hyun está a punto de comenzar.)
Mi oponente parece pequeño.
El de allí.
(El de allí.)
Me pregunto...
Si ella es buena.
(Yang Seo Jeong, 30 años, menos de 51 kg)
(Experiencia en boxeo: 1 año y 6 meses)
Parece que le irá bien.
Ella parece muy fuerte.
- No. - No.
De nada.
Hazlo como lo hiciste antes.
¿Recuerdas lo que practicamos antes?
Eso solo es más que suficiente.
(Ju Hyun, que siempre está tranquilo, parece nervioso hoy.)
(Sin embargo, para avanzar a la final, debe vencer a su oponente).
(El partido de la primera ronda ha finalizado.)
(Es hora de que Ju Hyun entre al ring.)
Vamos.
(Dirigiéndonos al ring)
- Buena suerte, Park Ju Hyun. - Buena suerte, Park Ju Hyun.
Partido 36 de la división sub-51kg.
En la esquina roja, Yang Seo Jeong de la Escuela de Boxeo S.
(Yang Seo Jeong contra Park Ju Hyun)
- En el Rincón Azul, - Buena suerte.
Park Ju Hyun de las chicas de hierro.
- Buena suerte, Park Ju Hyun. - Buena suerte, Park Ju Hyun.
¡Vamos!
(El padre de Ju Hyun)
(Haciendo contacto visual con su padre que vino a animarla)
(Una última comprobación mental)
- Buena suerte. - Buena suerte.
Sin golpes abiertos.
Guantes táctiles.
(Toca los guantes)
A tus rincones.
(De vuelta a sus rincones)
Recuerda. Golpea, finta y ataca cuando ella se acerque.
- Caja. - Buena suerte, Yang Seo Jeong.
(Comienza la ronda 1.)
(Ronda 1, menos de 51 kg: Yang Seo Jeong contra Park Ju Hyun)
(Prueba en la primera ronda)
Aquí van. Pero primero debería tantear el terreno.
- Bien, concéntrate. - Un ataque concentrado.
- Vamos a ver. - Bien.
Muévete. Eso es todo.
- Puñetazo. Gancho. - Sí.
- Ella es rápida. - Bien.
Golpe. Eso es todo.
- Sigue adelante. - Bien.
(Contraatacando incluso desde la esquina)
- Eso es. Bien. - Sí.
(Ju Hyun pudo salir sin problemas.)
- Eres muy genial. - Tócala.
- Haz una finta. Eso es todo. - Eres increíble.
Otra vez. Aquí viene. No la pierdas de vista.
(El oponente sigue presionando hacia adelante)
Muévete. Golpea.
-Eso es todo. -Buena suerte, Yang Seo Jeong.
- Buena suerte. - Ataca.
- Muévete. - Entra.
Golpe. Eso es todo. Te atacará de nuevo.
- Mira atentamente. Golpea. Otra vez. - Sí.
Sigue con las huelgas. Sí. Hazlo otra vez.
(Golpeando y retirándose con calma)
Eso es. Lo estás haciendo bien. Sigue así.
Aquí viene ella.
(Tiempo restante: 30 segundos)
¡Golpe! ¡Bien hecho! ¡Sigue así!
- Sí, bien. - Bien.
(El gancho de izquierda de Ju Hyun)
Una vez más.
(Golpeando y retrocediendo para atraer el ataque del oponente)
Ella va a atacar. Rápido. Bien hecho.
Eso es. Bien. Sí.
(Su gancho de derecha aterriza perfectamente.)
(Asombroso)
Bien. Sigue adelante. Date prisa.
Sí, no te detengas.
Adelante. Sigue adelante.
(Uno, dos, uno, dos)
(A través del guardia)
-Puedes hacerlo.-Buena suerte.
Ju Hyun casi entra. Sólo un poco más.
Date prisa y avanza. Vamos. Eso es todo.
Una vez más. Bien.
(Finaliza la ronda 1.)
-Detente.- Eso estuvo genial.
Gracias al último ataque, ganó la primera ronda.
Ju Hyun ganó la primera ronda.
Ju Hyun sabe lo que es un KO de pie.
Ella acorraló al oponente.
- Ella acorraló al oponente. - Inmediatamente.
Bien hecho.
- No está mal. - ¿Verdad?
-Te lo dije.- Puedo hacerlo.
Ella se ha quedado sin energía.
- ¿Te diste cuenta, verdad? - Sí.
Podrías haberla dejado inconsciente.
Intenta atacarla aún más, ¿de acuerdo?
Estás tranquilo y te va bien. Así es como debes luchar, ¿vale?
- Usa tu mano principal, ¿entiendes? - Buena suerte.
(El Rincón Rojo analiza su estrategia.)
Con cómo están las cosas ahora mismo...
(Susurro)
(Su reunión de estrategia se realiza a puerta cerrada).
- Más fuerte, ¿de acuerdo? - Está bien.
Tú puedes hacerlo.
Lo estás haciendo bien. Bebe un poco de agua.
Usa tu mano principal, ¿entiendes?
Utilice su mano delantera, pero vigile su mano trasera.
- Buena suerte. - Buena suerte.
- Caja. - Buena suerte.
(Comienza la ronda 2.)
(Ronda 2, menos de 51 kg: Yang Seo Jeong contra Park Ju Hyun)
Atacarla
Lucha un poco más agresivamente.
Intenta tomar la iniciativa.
- Buena suerte. - Muévete. Eso es todo.
Hasta el final.
Gira y golpéala.
Eso es. Sí.
¡Sí! Sigue adelante.
(Corriendo hacia el otro lado del ring)
(Huelga válida)
Excelente.
Ella es dura.
(El lugar se está volviendo loco...)
(ante su implacable ataque.)
Bien hecho. Golpeó al oponente innumerables veces.
Pivote. Eso es todo.
Pivote, Ju Hyun. Bien.
(La pelea continúa.)
- Buena suerte. - Sí. Bien hecho.
Lindo.
(El oponente ataca a Ju Hyun.)
-Buena suerte.-Puedes hacerlo.
(Un pinchazo,)
(seguido de un gancho de derecha)
(Rematando con un gancho de izquierda)
(lanzando una serie de golpes)
Puedes hacerlo, Ju Hyun.
Lanza golpes consecutivos. Bien. Lo estás haciendo bien.
(Ambos boxeadores mantienen la distancia, buscando una oportunidad.)
- Bien. - Puedes hacerlo.
Eso es. Enseguida. Sí.
La determinación de Ju Hyun es una locura.
Pivote.
- Atácala. - Eso es. Pivota.
Buena suerte.
(Ambos boxeadores se contienen, cautelosos ante los poderosos golpes del otro.)
Otro ataque,
- Ella está esperando una escalera. - Y ganará.
Golpea. Eso es todo. Sigue adelante.
Sí. De eso estoy hablando. Una vez más.
Tú puedes hacerlo.
- Inténtalo de nuevo. - Buena suerte.
Bloqueala. Eso es todo.
(Su recta aterriza perfectamente.)
- Bien. Buen trabajo. - Sí.
(Después de acorralar a su oponente, Ju Hyun desata una ráfaga de golpes).
Eso es. Sí.
El oponente está cansado.
- Diez segundos. - Bien hecho.
- Diez segundos, Park Ju Hyun. - Sí.
Sigue adelante.
(Ambos boxeadores siguen peleando hasta el final.)
(Intercambian golpes válidos en un clinch hasta el último momento.)
Detener.
(Finaliza la ronda 2.)
Gran trabajo.
Bien hecho.
Buen trabajo.
Estas bien.
(Sintiéndome orgulloso)
Buen trabajo.
- Ella ganó. - Sí, ella ganó.
(Ju Hyun se esforzó al máximo y ofreció una gran lucha).
Bien hecho. Te lo dije.
(Regresando al centro del ring para la decisión)
Creo que Ju Hyun ganó el partido.
-Yo también.-Por favor.
Creo que ella ganó.
El oponente recibió más golpes.
Cualquiera puede ver que el oponente casi queda inconsciente.
- Ella ganó. - Ella ganó seguro.
Cómo Ju Hyun la acorraló en el Rincón Azul...
-La visita al Rincón Rojo fue impresionante. -Estoy de acuerdo.
(De un lado al otro del ring)
(Acorraló a su oponente y la atacó como una excavadora.)
(¿Ju Hyun ganó después de entusiasmar a la multitud?)
El oponente podría ganar muchos puntos por su proactividad.
Aunque no conectó muchos golpes,
El oponente acorraló a Ju Hyun.
(El oponente no dejó de atacar.)
Eso debe haberle hecho ganar muchos puntos.
¿Ganó el oponente?
Por favor, denle puntos a Ju Hyun.
Por favor.
(Todos están esperando ansiosamente.)
Por favor, Ju Hyun.
(¿Cual es el resultado de este partido?)
(Park Ju Hyun gana.)
Lo sabía. Ella ganó.
Exactamente. Lo apruebo. Ella ganó.
(El padre de Gwang Bok está feliz de que su hija haya ganado).
(Mi hija es la mejor.)
(Muy conmovido)
(Park Ju Hyun avanza a la final.)
Bien hecho.
Estoy cansado.
Lo hiciste perfectamente.
Lo hiciste
(La multitud aplaude a Ju Hyun.)
Tuve suerte.
Gracias.
Gané porque ustedes me animaron.
(Los estudiantes a su lado)
(Reuniéndose con sus amados miembros)
- Ju Hyun. - Lo hiciste muy bien.
-Buen trabajo.-Ju Hyun.
- Bien hecho. - Buen trabajo.
-Fue agotador. -Buen trabajo.
El oponente tenía buena resistencia.
Ustedes dos son increíbles.
- Ustedes dos son luchadores. - Fue muy divertido.
Pensar que tres meses podrían cambiarte tanto,
Cuando solías esquivar golpes.
- ¿No fue divertido? - Tuve suerte.
(El torneo continúa.)
Eso es todo.
(Se acerca el turno de Sae Rok.)
Está bien. Vamos, Sae Rok.
Sae Rok, si el oponente lanza 2 golpes, contraataca con 4.
Lanza muchos golpes directos.
Mi Rocky Keum.
El símbolo de la suerte.
No es necesario apuntar a la cara del oponente.
- Simplemente extiende tu golpe. - Está bien.
- y aterrizará aquí. - Entendido.
- Eres el símbolo de la suerte. - Confía en ti mismo.
- Me voy. - Estírate.
y golpearás al oponente.
Lo harás bien.
Buena suerte, Keum Sae Rok.
Buena suerte.
(Siendo aclamado por la multitud...)
(hace que el partido parezca más real).
- Me siento débil. - ¿En serio?
Son solo nervios. Estarás bien cuando subas al ring.
No hay necesidad de estar nervioso.
(Los entrenadores ayudan a Sae Rok a relajarse.)
(Pero su rostro se pone rígido por el nerviosismo.)
Muéstrale tus manos.
No llevas joyas, ¿verdad?
Tienes tus almohadillas puestas, ¿verdad?
-Estoy bajo tu cuidado.-Lo mismo digo.
- Estoy bajo tu cuidado. - Hola. Lo mismo digo.
Estamos a tu cuidado.
El oponente de Sae Rok.
(Kim Bo Min, 30 años, menos de 54 kg)
- Ella es alguien nueva. - Sí.
(Experiencia en boxeo: 1 año)
Sé que no pasará,
- Pero no puedo evitar sentirme ansioso. - Ella puede hacerlo.
Tengo fe en Sae Rok. Ella ganará.
(¿Cómo está Sae Rok?)
Ella puede hacerlo.
Yo también tengo fe en ella.
Es mío. Puedo hacerlo.
Vamos a divertirnos.
- Puedo hacerlo. - Lo harás bien.
Soy una chica de hierro.
Por supuesto.
- Depende de mi espíritu. - Mantén tu rutina.
(Mientras tanto, el partido de la primera manga ha finalizado.)
(Es hora de mostrar lo que ha practicado.)
Eso debería ser suficiente.
-Uno, dos, tres. -Uno, dos, tres.
- ¡Keum Sae Rock, vamos! - ¡Keum Sae Rock, vamos!
(Después de recibir el apoyo de los miembros,)
(Sae Rok entra al ring.)
- Puedo hacerlo. - Esto es...
Partido 41 de la división sub-54.
En la esquina roja, Keum Sae Rok de Iron Girls.
(Entra la última boxeadora de Iron Girls.)
(Si Sae Rok gana, todos entrarán a la final).
En el Rincón Azul, Kim Bo Min de Star Boxing.
(Sin embargo, el oponente tiene mucha experiencia en el boxeo).
(Último partido de Iron Girls en las preliminares)
Tan pronto como escuches la campana, ponte en guardia.
Haz lo que siempre has hecho, ¿de acuerdo?
- Eres mejor de lo que crees. - Está bien.
-Hagámoslo. -Sí. Está bien.
Haz lo que siempre has hecho.
Keum Sae Rock, ¡vamos!
¡Vamos!
(Los boxeadores llegan al centro.)
Cuida tu cabeza.
Cuidado con los golpes abiertos.
No golpees por debajo del cinturón, ¿de acuerdo?
- No golpees la parte de atrás de la cabeza. - Está bien.
Guantes táctiles.
(Falda Camp Sae contra Kim Bo Min)
(Comienza la ronda 1.)
Caja.
(Ronda 1, menos de 54 kg: Keum Sae Rok vs Kim Bo Min)
(Su oponente ataca primero.)
(Sae Rok se gira inmediatamente.)
Vamos. Ahí tienes.
(Comienza una pelea.)
Sigue adelante.
(El puñetazo directo de Sae Rok)
Ahí tienes. Sigue adelante.
¡Tu puedes hacerlo!
(El golpe al cuerpo y el gancho del oponente)
- Ahí tienes. - Eso es bueno.
Doblar.
(Siguen los dos golpes de Sae Rok.)
Ahí tienes.
-Te has relajado. -Puedes hacerlo.
-Vamos.-Puedes hacerlo.
(Los dos golpes de Sae Rok contra los ataques al cuerpo del oponente)
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
¡Keum Sae Rok!
(Una vez más, es el uno-dos de Sae Rok contra el golpe al cuerpo del oponente)
Ahí lo tienes. Eso es bueno.
(Golpes válidos del oponente: 1, Golpes válidos de Sae Rok: 2)
(Golpes válidos de Sae Rok: 3)
Vamos. Ahí lo tienes.
(El golpe al cuerpo del oponente)
(Sae Rok es heterosexual)
Lanzar un puñetazo.
-Puedes entrar ahí. -Lanza un puñetazo.
El oponente no puede acercarse.
- Puñetazo. - Ahí tienes.
Hasta el final.
- Girar. - Hasta el final.
- Lanza un puñetazo. - Pivota.
Ahí lo tienes. Pivote.
(Sae Rok gira mientras ataca.)
Ahí tienes.
(Después de un pinchazo)
Así es como se hace.
- Ahí tienes. - Sigue adelante.
Sigue golpeando.
Un puñetazo más.
(Tiempo restante: 10 segundos)
- Sigue golpeando. - ¡Diez segundos!
(Atacan al mismo tiempo.)
- ¡Tiempo! - Ahí lo tienes.
(Finaliza la ronda 1.)
Sentarse.
En la primera ronda,
Creo que ganó con un marcador de 6 a 4.
- ¿En serio? Menos mal. - Sí.
- Sae Rok tiene golpes más válidos. - Así es.
Tu oponente solo tiene un patrón de ataque.
Si lanzas un dos, caerá.
¿Por qué no lo haces?
Lanza un dos y un gancho, ¿de acuerdo?
Además, no te dejes acorralar ni intentes atacar al mismo tiempo.
Entonces te dejarás llevar por su ritmo. Mantén tu ritmo.
Puedes acorralarla más.
- Arrinconala si quieres ganar. - Está bien.
Arrinconala si quieres ganar.
(La estrategia del oponente es presionarla más.)
¿Bueno?
(Es la última ronda para avanzar a la final).
Keum Sae Rok, buena suerte.
(Ella necesita darlo todo en el partido.)
- Keum Sae Rok, ¡buena suerte! - Puedes hacerlo.
Segunda ronda.
(Comienza la ronda 2.)
Caja.
(La última ronda que determinará el resultado)
(Ronda 2, menos de 54 kg: Keum Sae Rok vs Kim Bo Min)
Ahí tienes.
Golpe. Ahí lo tienes. Sí.
Bien.
(Golpes válidos de Sae Rok: 1)
(Golpes válidos de Sae Rok: 2)
(Golpes válidos de Sae Rok: 3, Golpes válidos del oponente: 1)
(Golpes válidos de Sae Rok: 4, Golpes válidos del oponente: 1)
(Golpes válidos de Sae Rok: 4, Golpes válidos del oponente: 2)
Sigue adelante.
(El oponente se centra en el cuerpo.)
(Sin embargo, Sae Rok se defiende con su largo alcance.)
- Continúa. - Inténtalo de nuevo.
Sigue adelante.
Ahí lo tienes. Uno más. Hazlo ahora.
(Ella hace el uno-dos.)
(Sae Rok hace el uno-dos sin parar.)
Ahí lo tienes. Eso es bueno.
Hazlo de nuevo.
Ahí tienes.
(El jab aterrizó bien.)
(Asombroso)
(Es la oportunidad de Sae Rok de acabar con el oponente.)
Ahí lo tienes. Otra vez.
- ¿Qué estás haciendo? - ¿Por qué te detuviste?
¿Por qué esperaste?
Sae Rok, ¿por qué esperaste?
- ¡Sigue adelante! - Sae Rok, ¿por qué esperaste?
(Mientras tanto, el oponente se recupera.)
(Ella empuja a Sae Rok a una esquina.)
Sí. Eso es todo.
Pivote. Ahí lo tienes.
Ella esquivó bien.
Eso es bueno. Ella esquivó todos los ataques.
Ella esquivó todos los ataques. No recibió ningún golpe.
Eso es todo. No la golpearon.
Ahora es tiempo.
(El tiempo pasa sin más ataques.)
Juego de piernas.
- ¡Entra ahí! - ¡Entra ahí!
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
- ¡No descanses! - ¡El oponente se está recuperando!
(Sae Rok sigue intentando el uno-dos.)
Sigue golpeando.
(Pero la espera se prolonga nuevamente.)
No descanses. No queda mucho tiempo.
Ahí lo tienes. Eso es todo.
Sigue golpeando fuerte.
(El último uno-dos de Sae Rok)
Eso es todo.
¡Diez segundos!
¡Diez segundos! ¡Eso es! ¡Diez segundos!
- ¡Acorralala! - ¡Diez segundos!
- ¡Presiónala! - Eso es.
Empujar.
(Lucha feroz)
Detener.
(El partido termina con un golpe válido de Sae Rok)
(Finaliza la ronda 2.)
¿Lo diste todo?
Dios mío, perdí.
Tus golpes aterrizaron.
(El oponente parece estar decepcionado.)
(Sae Rok derramó su energía.)
- ¡Keum Sae Rok, lo hiciste bien! - ¡Keum Sae Rok, lo hiciste bien!
(Sólo queda el resultado.)
Atención.
Tus manos.
(Los dos boxeadores dieron toda su fuerza al combate.)
(Esperan nerviosos el resultado.)
(Los árbitros cuentan los puntos cuidadosamente.)
(Es el momento más estresante.)
¡Keum Sae Rok!
(Esta vez, la capitana de las animadoras lidera...)
(el partido de vítores.)
(¿Será el oponente quien presionó ferozmente a Sae Rok?)
(¿Será Sae Rok quien lanzó uno o dos golpes?)
- Kim Bo Min, ¡vamos! - ¡Vamos!
- Keum Sae Rock, ¡vamos! - ¡Vamos!
(La pelea entre los dos boxeadores fue feroz.)
(¿Quién será el ganador de este partido?)
(Keum Sae Rock gana.)
(Emocionado)
(Keum Sae Rok avanza a la final).
Gracias.
Sae Rok, lo hiciste bien.
Te quedaste sin resistencia.
(Sae Rok, lo hiciste bien.)
Tú ganaste.
(Sae Rok muestra una gran sonrisa después de bajar.)
Ella lo hizo muy bien.
¿Y qué hay de la gente que la aplaudió?
(Llanto)
En serio. Lo hizo muy bien.
(Totalmente conmovido)
Ella lo hizo muy bien.
¿Por qué lloras?
El entrenador Ji Hoon la está entrenando de inmediato.
¿No viste a tu oponente tambalearse?
- No lo sabía. - Con otro puñetazo,
Ella se habría hundido.
Hagamos más entrenamiento para la resistencia.
(¡Hagamos más entrenamiento para la resistencia!)
-Se acabó. -Se acabó.
- Todos ganaron. - Todos ganaron.
(Las chicas de hierro se reencuentran.)
¿Por qué lloras?
En serio.
(Los miembros estaban tan nerviosos como Sae Rok.)
(Aliviado de que todos hayan avanzado a la final,)
En serio, yo...
(se vuelven emocionales.)
¡Ganaste!
- No puedo creer que esto esté pasando. - En serio.
Abracemos al entrenador. Hagamos un abrazo grupal.
¡Ganamos!
(Felicidades.)
(Todos los miembros de Iron Girls avanzaron a la final).
En serio, lo hiciste muy bien.
- Todos lo hicimos. - En serio.
Esto es increible.
¡Esto es increible!
El entrenador ha sudado mucho.
Estaba nervioso.
Un aplauso para el entrenador Ji Hoon.
Deberíamos lanzarlo al aire.
- No. - Es pesado.
Sabes,
Todos hicieron un trabajo increíble.
- ¡Esto es increíble! - Tenemos el futuro.
Tenemos el futuro.
Gracias por su arduo trabajo.
Sae Rok, gracias por tu arduo trabajo.
No lo puedo creer. ¿Qué pasa con Iron Girls?
¡Esto es increible!
Los boxeadores deben estar exhaustos.
Tienen un partido mañana.
Hablemos...
-Vamos.- mientras descansamos en la sala de espera.
-Vamos.-Vamos.
¡Ganamos!
No lo puedo creer.
El boxeo es muy divertido.
Es increible.
- Es increíble. - Es muy divertido.
¿Preveías este resultado?
Oh, Dios mío. Era esta mano.
No lavaré esta mano.
Fue esta mano para mí.
-Esta mano también fue para mí. -Para ser honesto, recé mucho.
Pensé que había recibido muchos golpes.
Pero esperaba que mi oponente aguantara mis golpes...
y oró: "Por favor, levanta mi mano".
"Por favor levante mi mano."
En serio. En el frente,
Un árbitro levanta la placa primero.
-Entonces tu mano se levanta.-Así es.
Aunque había visto la placa,
Me quedé allí parado...
- Sin asimilarlo. - No viste que era rojo.
No. Estaba aturdido.
Estaba fuera de mí.
Entonces, cuando mi mano se levantó,
Me emocioné.
Mis ojos se pusieron calientes.
Tenía lágrimas.
Sentí un poco de presión,
-Porque ambos habían ganado.-Cierto.
-Podríamos decirlo. - "¿Y si pierdo?"
"¿Qué voy a hacer?"
No pude evitar sentirme así.
Parece que todo tu duro trabajo...
-Pagado.-Sí.
Vale la pena invertir esfuerzos en esa alegría.
Así es. Creo que grité.
No hay mucho más que boxeo...
donde puedes sentir este nivel de descarga de dopamina.
- ¿Qué vas a hacer? - Es muy divertido.
(In Ah ya es adicto al boxeo.)
Ganamos. ¡Vamos!
¡Ganamos!
- Sí. - Mi primera victoria.
-Dios mío.- Es realmente increíble.
Me siento muy presionada
¿Sabes lo que pensé?
"Dios mío. El cielo me ayudó."
"Este es el destino."
- Cierto. - Los cielos nos dieron...
Esta oportunidad para que los cuatro podamos luchar mañana.
Para ser honesto, no me importaría si pierdes mañana.
Todos me mostraron su mejor esfuerzo hoy,
Así que estoy contento con eso.
- Mañana también haremos lo mejor que podamos. - Simplemente haz lo mejor que puedas.
- De acuerdo. - ¿Entendido? Bien.
Para cuatro campeones. Dos, tres.
-¡KO! - ¡Hierro!
- ¡Chicas! - ¡Chicas!
Mañana voy a darlo todo.
¿Habrá una campeona entre las Iron Girls?
(Este es el comienzo.)
(El esperado partido final ya está aquí.)
(Están llenos de...)
(nervios y miedo.)
(Quiero ganar.)
(Me niego a perder.)
(Es hora de tener fe en el arduo trabajo que realizaron).
(Vamos a luchar un partido del que no nos arrepentiremos.)
(Vamos a apagarnos en llamas.)
(Las finales tan esperadas)
(Solo falta un partido...)
(del campeonato)
No.
(El partido final de las Iron Girls)
(¿Qué pasó?)